故障服务	客户端PC机无法获得IP地址，怀疑是cisco2950交换机问题
故障服务	笔记本无法上无线  台式机无法进系统
故障服务	IBM DS4800 盘柜A控制器告警，磁盘写入错误。
故障服务	BE备份不成功，提示“找不到网络路径”
故障服务	与公安网进行网络连接
故障服务	北信源桌面行为管理系统及服务器故障
故障服务	视频会议GK注册失败
故障服务	交换机网络运行慢
故障服务	解决开发区一条备份线路问题
故障服务	解决视频会议声音和下发的问题
故障服务	域控制器设置问题
故障服务	配合厂家重新安装BE备份软件。
故障服务	非法外联设备导日志
故障服务	内网邮箱收到外网邮件，疑似有人非法外联．
故障服务	服务器故障
故障服务	滨海网点交换机故障
故障服务	东丽节点交换机故障处理
故障服务	GIS应用，进行网络检查
故障服务	GIS应用，进行网络检查
故障服务	自用PC机使用时自动关机。
故障服务	移动机房存储及小机设备报警
故障服务	CISCO路由器链路不通
故障服务	服务器故障
故障服务	投影仪缺色
故障服务	服务器故障
故障服务	河西管理部交换机故障
故障服务	65系列交换机风扇故障
故障服务	网络中断
故障服务	服务器故障
故障服务	防火墙业务板不能正常使用
故障服务	IP SUN 启动有问题
故障服务	视频会议声音效果不好
故障服务	机器不能上外网
故障服务	天钢节点交换机不通
故障服务	解决个别区处偶尔丢包问题
故障服务	H3C防火墙F100-S故障
故障服务	H3C防火墙F100-S故障
故障服务	IBM6800故障
故障服务	涉密项目中的机器无法正常登录
故障服务	笔记本维修
故障服务	DNS服务器配置
故障服务	准备建备份线路技术咨询及港湾交换机有问题
故障服务	送新买的Dell硬盘，并安装
故障服务	网管软件装客户端
故障服务	路由器无法连接互联网
故障服务	备份故障
故障服务	CISCO3550交换机故障
故障服务	防火墙故障
故障服务	网时断时续
故障服务	核心交换机故障
故障服务	5816故障，部分电话不能打出
故障服务	服务器连接存储故障
故障服务	宿舍楼一个点不能上网
故障服务	赛门铁克杀毒软件无法正常升级
故障服务	调整存储配置
故障服务	改参数，重启数据库。数据库报错：ora-01000，修改了oracle的初始化参数，原先的open_cursor参数由500改到3000。重启数据库
故障服务	WEB服务器硬盘报警
故障服务	交换机故障
故障服务	集群不能启动
故障服务	国家审计署联网，改核心配置
故障服务	EMC存储故障
故障服务	评标室机器不能上网
故障服务	H3C存储故障
故障服务	存储故障
故障服务	主楼交换机时断时续
故障服务	一台装UK机器故障
故障服务	1个机柜的PDU不能加电，一台防火墙坏，取回维修
故障服务	和平节点与市规划局网络不通
故障服务	市局指挥室网络中断、网站中断
故障服务	HP一体机安装调试
故障服务	去政务网找武克俭拿一台好的中兴3928设备到渤海化工集团更换，并将坏的设备取回保修    现场联系人  孟宪海：23390336  何敏（主任）：23304468
故障服务	H3C交换机故障
故障服务	北方技术市场与情报所连接故障，线路不通。
故障服务	天图共享工程配置的科士达UPS在停电时未启动发挥作用
故障服务	光缆中断，怀疑施工破坏
故障服务	ANTEN切换器故障，不起作用。
故障服务	MCU系统循环启动
故障服务	cisco2810路由器故障，非我公司所受商品
故障服务	线路不通
故障服务	不能上网
故障服务	互联网不通
故障服务	Dell服务器更换电源、加硬盘，做系统。
故障服务	李七庄派出所T502有问题，联系人：刘玥13820064081
故障服务	核心交换机故障，全网无法使用。
故障服务	KVM故障
故障服务	一个点不通
故障服务	视频会议系统不能和市局连通
故障服务	网络丢包严重
故障服务	网络不通
故障服务	H3C 3126C交换机网速异常，伴有掉线情况。
故障服务	张窝营业站交换机故障
故障服务	一楼大厅内网络中断
故障服务	网络时断时续
故障服务	邮箱只能内部收发，不能对外收发，怀疑是交换机设置问题
故障服务	网络故障排查
故障服务	网络时断时续
故障服务	IBM小机故障
故障服务	光纤交换机告警
故障服务	教学楼网络不通，怀疑接入层交换机故障。
故障服务	IBM服务器故障，地址：唐山道26号
故障服务	服务器双机故障
故障服务	容灾机房ESR5000电源故障，更换
故障服务	静海消防网络不通
故障服务	AD服务器故障
故障服务	监控系统三个摄像头问题，云台无法控制。
故障服务	体院北派出所电话线路故障，贾工 13702105005
故障服务	H3C 3100 划Vlan外网不通
故障服务	“瑞星”二级中心连接不上
故障服务	HP服务器无法连接HDS存储
故障服务	HP服务器一台开机不能启动，一台确定是否可以升级
故障服务	核心思科65的电源故障，需确认、维修。
故障服务	思科65电源、风扇故障，不稳定，需测试确定。
故障服务	PC机UK安装
故障服务	服务器看不见盘，数据丢失
故障服务	3126循环重启。
故障服务	服务器系统故障，电话：13902172683
故障服务	服务器连接不上存储
故障服务	公安网市局网站上不去。
故障服务	新兴派出所核心交换机故障
故障服务	光缆故障。
故障服务	新购HP工作站，操作系统问题
故障服务	系统故障
故障服务	dell服务器故障
故障服务	思科3750多模光纤模块故障
故障服务	IBM阵列告警
故障服务	IBMX345蓝屏
故障服务	河北管理部一台IBMX255服务器进不了系统
故障服务	vlan划分
故障服务	内网不通。
故障服务	硬盘录像机硬盘有问题，确认故障原因，已过保。
故障服务	UPS电池柜有异味。
故障服务	两台防火墙切换后工作不正常，IP地址又丢失现象。
故障服务	视频会议系统故障。
故障服务	E126A自检后LED灯较其他暗淡，不闪烁，连接此交换机的PC无法获得IP地址。重启交换机不起作用。
故障服务	监控系统调用历史记录时显示文件不存在，汉沽可以，经询问H3C工程师怀疑存储设备硬盘故障。存储为EX1000。
故障服务	监控头故障，安排工程跟进。
故障服务	PC无法连接到网络设备。
故障服务	IBM服务器故障
故障服务	视频会议故障
故障服务	城西到西青之间网络不通
故障服务	帮助检查系统线路。
故障服务	体育馆派出所网络中断
故障服务	日立磁盘阵列柜不能正常工作
故障服务	服务器故障，电话支持
故障服务	监控系统的一台机器显示器无信号输入。
故障服务	光缆故障。
故障服务	假日期间DELL PV132T带库作业记录报错，显示屏报驱动器错误，介质错误。重启后，到加载介质时停止不动。后做了一次清点，暂时可用，该类问题已出现多次。需要帮助查实故障原因。
故障服务	大对数线缆故障，要求测试。
故障服务	河北管理部一台X255服务器无法启动。
故障服务	武清图书馆，服务器找不到盘符。
故障服务	5科，IBM P570与盘阵连接有问题。
故障服务	贾旭亮通知赤峰桥变电站交换机故障。
故障服务	Quantum PX502 磁带库告警。
故障服务	网络不稳定，严重导致无法正常工作。
故障服务	报交换机故障，因防雷电源模块损坏，交换机烧坏。
故障服务	连接行政许可办事窗口的线路故障，联通测试不是专线问题，需要帮助客户确定故障原因。
故障服务	监控摄像头故障。
故障服务	H3C8512交换机模块损坏。
故障服务	小型机
故障服务	政务中心和组织部网络连接不上
故障服务	有一台交换机光模块有问题，一个项目的待安装设备安装调试。
故障服务	网络故障排查
故障服务	网管服务器故障
故障服务	网点不通，要求工程部人员及工程师同去解决
故障服务	帮助解决一个网络安全问题
故障服务	津南分局视频故障，需要工程师现场调试处理
故障服务	防火墙按照客户要求调试
故障服务	西青分局视频会议故障，需要工程师现场调试
故障服务	服务器故障，报警灯常亮
故障服务	视频会议故障，需要工程师现场处理
故障服务	电话移位
故障服务	联通机房小型机及存储故障
故障服务	服务器要求重新装系统软件等服务
故障服务	服务器系统出现问题
故障服务	服务器故障，现场维护
故障服务	UKey无法认证
故障服务	pcm报警，现场支持
故障服务	华三存储设备故障，现场支持
故障服务	磁带库出现故障
故障服务	bluecoat故障，进行故障原因判定。
故障服务	IBM服务器RAID卡故障。
故障服务	无线路由器故障
故障服务	原有思科3548故障，拟新购一台交换机顶替，由库房取H3C3152替换。
故障服务	磁带库故障
故障服务	mail服务器不能添加新用户
故障服务	3650服务器故障
故障服务	3650服务器重装系统
故障服务	IBM SAN存储告警
故障服务	网络不通
故障服务	网络故障
故障服务	H3C存储设备故障
故障服务	服务器HBA卡问题
故障服务	网络不通，核心设备可能坏了。
故障服务	计算机无法加入活动目录
故障服务	存储设备故障
故障服务	断电后网络中断。
故障服务	IBM服务器故障
故障服务	交换平台业务双击故障
故障服务	杀毒软件二级服务器无法连接
故障服务	IBM X100服务器  1台三年库存未使用，无法开机  1台曾维修更换显卡，不好使  1台缺少面板等零部件，无法开机。  河东支队，王先生：15822133880
故障服务	APC电源不供电，05年项目。
故障服务	迁移备份软件
故障服务	网络中断
故障服务	IBM服务器无法启动。
故障服务	85设备故障
故障服务	指挥中心网络中断
故障服务	邮件服务器故障
故障服务	互联网网络中断
故障服务	视频点播有问题
故障服务	视频设备故障
故障服务	惠普D2580服务器系统重启
故障服务	EMC存储与服务器连接故障
故障服务	政协使用的一台UPS故障。
故障服务	网络不通
故障服务	视频服务器故障
故障服务	台式PC硬盘数据全部丢失，并已重新分区并安装了新的操作系统，硬盘中有客户重要数据需要恢复（大约100G），安装客户的备份硬盘至PC，并进行数据恢复，将恢复的数据全部写入新硬盘上，由于问题发生后问题硬盘上并未被写入过多新的数据，所以大部分数据并未被物理删除，数据恢复90%以上。
故障服务	1、更换IBM 365服务器故障硬盘。  2、解决机房异外断电，对小机、存储、刀片的服务器不正常情况。
故障服务	电源故障  电源OUTPUT FAIL灯亮红灯
故障服务	外网核心交换机H3C5528F故障
故障服务	不通
故障服务	1、服务器连接存储异常，且连接存储无法启动服务器。  2、按用户需求调整存储配置。
故障服务	移动、联通小机、存储报警故障。
故障服务	视频会议MCU系统损坏，不能正常召开视频会议
故障服务	交换机故障，客户提供备机更换，恢复配置。
故障服务	F5光口故障。
故障服务	IBM DS6800存储磁盘故障。
故障服务	N8000报警，影响应用。
故障服务	EMC存储报警，影响应用。
故障服务	电源切?脑斐赏缣被荆指聪低场?
故障服务	滨海支行MSR30-40频繁断网，重启后使用一段时间后又断。联系人刘丽  65399771
故障服务	交换机有10口不通，需要工程师现场测试
故障服务	网络设备故障，影响一卡通计费系统。
故障服务	备份软件备份时报错
故障服务	刑侦局T502收不到市局发过来的信号
故障服务	线路故障，怀疑光纤或交换机光模块问题。
故障服务	台头派出所T502设备备件取回，及原维修件安装调试
故障服务	windows 2003 不能正常启动
故障服务	无线网络不能正常上网
故障服务	东丽湖派出所、大毕庄派出所摄像机故障，郑金杰报，已通知电艺佳姚总。
故障服务	计算机显示找不到启动分区，按F1继续。
故障服务	80.233和80.211两个地址网络不通，不能使用
故障服务	网管机器不能管理负控网络
故障服务	会议室摄像头电源故障
故障服务	BE中Microsoft SQL Server\Data下有几个数据库文件不能备份
故障服务	中兴3928交换机光口常亮。
故障服务	cisio R2821 路由器接口不通
故障服务	cisco6509交换机不能正常启动。
故障服务	客户处两台cisco 4506核心交换机分别配置双冗余电源。现发现其中三块电源出现故障，并怀疑背板出现故障。
故障服务	光模块损坏
故障服务	DHCP段用户上网慢，部分上不去网。ping值经常性丢包、ping值过大。严重影响办公
故障服务	交换机故障
故障服务	客户自己交换机更换，需要更新配置
故障服务	存储硬盘故障  最终联系人：25604297 张
故障服务	外协张良奎报KVM故障。
故障服务	虚拟机出现死机情况，重启显示无license。
故障服务	两台服务器连不上网络
故障服务	Citrix双机中第二台故障，仅剩单机运行。
故障服务	公安十处下属单位收教所网络故障
故障服务	VMware ESX客户端vSphere连接VCenter时无法连接服务器，提示断开。
故障服务	不能正常登陆服务器
故障服务	凯德一用户网络时通时断
故障服务	刀片服务器报警故障。
故障服务	MCU的MC系统开机报蓝屏错误，系统无法正常启动，影响会议正常使用
故障服务	河东消防局 王工：15822133880  IBM服务器硬件故障
故障服务	西青分局辛口派出所视频会议终端不能正常上会
故障服务	机房地插网口无法使用。
故障服务	客户端登陆被拒绝，收不到邮件。
故障服务	开发区审计IBM4800盘柜磁盘告警，确认磁盘故障，抄写型号，并给用户报价。
故障服务	曙光620服务器，一块HBA卡不发光，工作状态故障，需要更换，经与曙光天津公司的技术韩工联系，此故障需要报修800，但联系800，并报出此设备序列号后，800反馈说此设备出厂时未配置HBA卡，找曙光天津公司单配的HBA卡，需要联系当时的业务处理报修事项。
故障服务	滨海与北辰网络不稳定，速度慢。
故障服务	用户系统为 windows 2008 发现运行用户办公软件总出现死机情况。经现场进行系统日志分析及与软件厂商沟通，发现几点可以日志，但由于业务正在运行，不具备重启机器及重新安装软件的条件并加之问题没有再一次出现，经用户同意，予以日后观察。
故障服务	H3C5148交换机电源灯不亮    用备机替换问题机器后网络运行正常后将问题机器带回公司  准备返修；
故障服务	PC不能正常登陆网站和局域网  最终用户：药监局河东分局 薛工：13389935937
故障服务	6503电源故障，需要现场处理
故障服务	移动机房一台小机频繁发出警告
故障服务	部分客户机普通用户无法登陆，如客服等
故障服务	变电站交换机故障
故障服务	EMC磁盘阵列问题。
故障服务	H3C IV5240远程备份存储第二次异常，不能远程复制。
故障服务	LICENSE 服务器管理故障。
故障服务	网上邻居有问题，不能打印。可以上网。
故障服务	客户内外网不通
故障服务	开机显示分区表错误导致无法正常开机，重新安装系统后恢复正常。
故障服务	客户报修称其中一个信息点接入后无法Ping通网关，怀疑是网线的事。  到现场排查后，发现是交换机配置错误导致的，经修改交换机配置，恢复使用。
故障服务	视频会议录像?低巢荒苈贾粕?
故障服务	静海分局独流派出所会议室摄像头没有图像
故障服务	激活CommVault备份软件永久授权，客户要求网管机器搭建FTP
故障服务	视频会议录像系统不能采集声音
故障服务	部分交换机不能管理
故障服务	服务器有一块硬盘坏了，取另一闲置服务器硬盘替换
故障服务	代理故障后财务不能报税
故障服务	两台bluecoat不能正常运行
故障服务	客户反映许多网页上不去，要求调整ISA。
故障服务	接李董电话，帮忙看看南大关老师机器故障。
故障服务	建邮件组错误
故障服务	部分交换机和客户端不能上网，网络时通时断
故障服务	视频会议MC系统及管理服务器系统感染病毒，不能正常开会
故障服务	市局IBM P55A小机系统日志报磁盘及FC卡警告。
故障服务	独流派出所安装维修后的摄像头
故障服务	交换机故障检测
故障服务	静海分局台头派出所视频会议t502重启
故障服务	更换交换机风扇
故障服务	曙光服务器故障
故障服务	EAD认证失败
故障服务	办公PC不能上互联网。经检测后，由汇聚交换机故障所致，更换汇聚交换机后，故障排除。
故障服务	消防局西青支队  服务器告警
故障服务	网络不通，时断时续
故障服务	虚拟化服务器故障，影响业务应用。
故障服务	视频会议MCU的MC系统瘫痪，需要修复
故障服务	下属华苑产业园区审判庭HDSL网络不通。
故障服务	赤峰桥变电站网络不通
故障服务	客户报视频会议经常不能太顺畅
故障服务	领导的笔记本不能登陆网上邻居
故障服务	kvm故障
故障服务	远程容灾EMC存储报警。
故障服务	一个房间的pc不能上网
故障服务	整体网络出现故障，部分用户无法正常使用网络。
故障服务	更换路由器风扇
故障服务	服务器报错  Battery needs to be replaced,SOH Bad  怀疑raid卡电池故障，经与IBM厂商沟通，建议升级微码，经升级后故障恢复。
故障服务	DELL 775N存储控制器无法启动。
故障服务	ISA代理无法访问外网
故障服务	路由器告警
故障服务	110指挥中心接警台经常掉线，网络有丢包
故障服务	城南供电1U IBM小机故障
故障服务	经检测液晶套件正常，和厂家工程师到现场查看原因
故障服务	视频会议MCU主机MC系统不能正常启动
故障服务	西青外围所有变电站和营业厅不能上网
故障服务	8f客户端出现大量的丢包现象，不能上网
故障服务	四队网络不通
故障服务	接电话称，双小机中一台故障，存储报警。
故障服务	用户H3C IX1540存储故障，影响业务运行。
故障服务	客户端不能登陆sina、sohu等外网网站
故障服务	网卡故障
故障服务	高压利民道不能上网
故障服务	到利民道变电站网络不通，从局端查看是由于esr5000设备不通，到客服处查看设备，设备不能登录，登陆后发现设备有报错，将设备的光口板重启后，设备故障现象仍然存在，光口板的交换控制模块故障，和客户说明情况，客户找替换设备，将其配置好，明天由我公司人员拿去更换。
故障服务	8512风扇电源故障
故障服务	用户报核心其中一个光线口不亮，经排除，发现由于尘土原因造成无法接收光信号。经简单处理，链路恢复正常。
故障服务	交换机故障。交换机接电无法正常启动。使用备份设备，经调试，恢复原有业务运行。
故障服务	视频会议不能将基层单位视频切换给市局
故障服务	西青站和南口网络不通
故障服务	西青分局学院派出所UPS电源设备没有输出
故障服务	DELL带库报警。
故障服务	与工商银行连接的线路出现问题。
故障服务	用户存储与服务器连接故障。
故障服务	DELL服务器硬盘报警。
故障服务	视频会议中断，电力机关大楼网络时通时断
故障服务	电力医院到电力公司网络不通
故障服务	配合客户测试电信过来的线路
故障服务	8楼会商室网络不通
故障服务	十处网络时通时断
故障服务	东研院到城南局网络不通
故障服务	客户图处2服务器之前出现故障，需要对客户指定的主机进行抓包，分析是否有异常数据之类的数据包。  捕获数据的本机IP是192.168.1.65，目标主机IP是192.168.1.3，网关为192.168.1.2  由于图处2服务器已经死机，联系厂家维修，无法抓包，所以客户要求重新预约抓包。
故障服务	更换8512电源
故障服务	AD账号无法更改密码
故障服务	一台网络交换机断电后起不来
故障服务	移动机房ORACLE RAC中一台小机远程无法登录，怀疑已DOWN机，另一台应用压力大。
故障服务	城东台区抄表网络异常，时断时续
故障服务	网络不通
故障服务	DVR故障
故障服务	政务网网络不通
故障服务	808室交换机不能管理
故障服务	移动机房：小机与存储间光纤交换机故障。
故障服务	VMWARE故障
故障服务	视频会议管理服务器有异常声响
故障服务	风扇有异响；设备有告警；无法判断是哪一片坏。
故障服务	IP视频会议传出图像为双画面，MC重启后系统不能正常启动
故障服务	有一交换机故障，现场诊断后，拿回来维修。
故障服务	网络不通
故障服务	网络不通
故障服务	网络不通
故障服务	网络不通
故障服务	网络不通
故障服务	DS4300故障与电池更换。
故障服务	H3C存储停电再加电后，故障。
故障服务	河北区委ZZB新增一台台式机，无法注册，访问所需网站异常。
故障服务	网站服务器故障。
故障服务	解决网站服务器故障、曙光KVM故障、华赛存储维护。
故障服务	进一步解决IBM小机加内存问题；  与软件张颖进一步解决三处AD、网站运行故障。
故障服务	由于强电故障，导致部分网络设备视频等设备损坏。安装备件并拿回损坏设备维修
故障服务	安装返修回来的DVR
故障服务	更换SFP模块
故障服务	电力医院网络不通
故障服务	海委电子政务外网时通时断
故障服务	城西部分变电站网络时通时断
故障服务	新购备件：IBM刀片风扇、IBM TS3100磁带机、IBM 366服务器硬盘，更换，修复故障。
故障服务	有一客户硬盘被重新分了区，想找回原来的照片。
故障服务	电力vrv服务器不能登陆
故障服务	CITRIX虚拟化中有虚拟服务器无法启动。
故障服务	虚拟化服务器有部分蓝屏；一台瑞星杀毒软件无法从主服务器更新，其余台可正常更新。
故障服务	交换机故障
故障服务	中组部报告网管平台中天津区域有设备报警。
故障服务	十处小机存储数据库迁移技术支持。
故障服务	小型机意外宕机，且无法正常启动，案件办公系统无法打开。
故障服务	用户来电称：小机、刀片、存储等设备均报警，且有存储磁盘坏。
故障服务	摄像头故障
故障服务	海委综合楼、行政楼和档案楼网络不通
故障服务	IBM存储2故障：  1、远程MIRROR故障  2、DB2双机写入IO报错。
故障服务	用户无法新注册用户，提示有2台服务器无法连接。
故障服务	意外断电，小机报警。
故障服务	城西供电解决交换机不能上网问题
故障服务	IBM存储报警。
故障服务	铝包钢分公司网络不通。
故障服务	软件要求重新安装操作系统
故障服务	用户案件系统无法使用。
故障服务	一个接入点网络异常故障，需协助检查排除。
故障服务	曙光工程师现场误关闭用户原有存储，导致所连接的原小机及业务系统无法工作。
故障服务	电力公司外网门户无法访问  信息外网无法访问网页
故障服务	H3C EX1540报硬件故障。
故障服务	磁带库停止工作，并且告警
故障服务	用户主业务存储报警，与之相连的所有服务器业务运行异常。
故障服务	磁带库告警，不能使用
故障服务	DEll设备更换备件
故障服务	一卡通业务异常，称服务器连接不到存储。
故障服务	网站无法访问，服务器中病毒
故障服务	服务器故障，电源告警
故障服务	虚拟机网卡自动断网
故障服务	联系电力的张弛 24407107
故障服务	交换机自己重启
故障服务	两台PC一台需要重新做系统，一台硬件故障，需要报修
故障服务	服务器断网，正常状态下此机器PING不到别的机器
故障服务	交换机丢包，重启后无发包和收包，整层断网
故障服务	网络出现环路导致断网
故障服务	IBM服务器硬盘报警  MT:8864 SN:99B4555  MT:8864 SN:99B4563
故障服务	官港变电站交换机电源故障。
故障服务	曙光服务器插U盘蓝屏。
故障服务	更换视频光端机。
故障服务	虚拟机序列号过期
故障服务	存储报警，业务中断。
故障服务	磁带机有故障。
故障服务	服务器中毒处理。
故障服务	服务器风扇故障。
故障服务	3650服务器故障。
故障服务	华三存储出现故障。
故障服务	DELL 850服务器故障。
故障服务	卫星电视故障，有部分台看不见
故障服务	分局三楼、空港物流派出所网络中断
故障服务	磁带库无法写入
故障服务	dell 2650服务器故障。
故障服务	网络时通时不通，怀疑交换机故障
故障服务	网络时通时不通，怀疑交换机故障
故障服务	网络时通时不通，怀疑交换机故障
故障服务	网络时通时不通，怀疑交换机故障
故障服务	IBM服务器时间慢
故障服务	软件部报曙光服务器掉单后无法开机。
故障服务	服务器进程异常，死机。
故障服务	服务器病毒，导致全网病毒
故障服务	大港区外院网不通
故障服务	赤峰桥变电站线路不通，线路为光猫连接，需判断故障。
故障服务	两台IPSAN交换机更换。
故障服务	接张传忠总工电话，反馈电力调度一台防火墙设备故障，要求去时代数码取启明星辰防火墙，然后带防火墙去电力公司。
故障服务	不能召开视频会议
故障服务	武清消防支队服务器及综合业务平台连接出现故障
故障服务	虚拟化故障。
故障服务	小型机报警：BFE4C025，IBM存储电池报警
故障服务	小机HBA卡故障，新进一块HBA进行测试。并连接存储。
故障服务	更换DS4700存储双控制器CACHE电池。
故障服务	辅楼公安网断网
故障服务	备份用华赛S5500存储故障。
故障服务	大面积断网，业务停止
故障服务	网络时断时续
故障服务	武清消防支队连接不上服务器
故障服务	虚拟化机器无法启动
故障服务	分局下属单位公安网断网
故障服务	hp小型机宕机，无法启动
故障服务	大年三十下午4点接乔庆敏电话，曙光A620R-G服务器故障。
故障服务	电力国网防火墙故障
故障服务	客户放映交换机自动从起
故障服务	应用系统访问不畅通，时断时续
故障服务	三源电力公司无法正常访问内部办公系统
故障服务	调整域控制器，使某几台服务器撤销NTP时间自动调整。
故障服务	凯德2103室内网中断
故障服务	服务器windows 2003系统启动慢
故障服务	PC故障
故障服务	营销HP小型机无法远程连接
故障服务	网络电话时断时续，怀疑网络丢包，安排工程师现场排查交换机丢包
故障服务	PC系统故障
故障服务	有以虚拟机假死
故障服务	网络丢包
故障服务	联想服务器关机后自动重启。
故障服务	外网网络中断，可能路由器故障，需要带备用路由器
故障服务	内网访问不畅通
故障服务	唐口站检查光猫的工作状态
故障服务	电力Ne80板卡替换，并割接
故障服务	电力NE80板卡替换及线缆整理
故障服务	电力NE80替换后续运维服务
故障服务	交换机送货，周边单位信息采集
故障服务	长江道受理点网络慢，需测试
故障服务	用户反映，企划部电脑不能连接集团内网。
故障服务	用户反映，某台服务器访问网关时通时断。
故障服务	视频会议时断时续
故障服务	报光猫故障，无法连接网络。
故障服务	新接入的办公电脑无法通过DHCP服务器获得IP地址；
故障服务	网络交换机绑定出现故障，昨日绑定IP-MAC-端口，?烧Ｍㄑ兜闹斩宋薹ㄍㄑ?
故障服务	会议室摄像头画面虚
故障服务	电力医院附近营业所网络不通，营业所联系人王工，电话：84304096
故障服务	终端服务器无法连接网络。
故障服务	H3C IX3040存储5块磁盘报警
故障服务	用户自行安装的CITRIX XENSERVER故障。
故障服务	曙光服务器告警。
故障服务	刀片中心无法切到刀片服务器，报需下载文件，机房KVM切换只能切换8-9-10刀片服务器，其余无法切换。
故障服务	育才路派出所视频会议有故障。
故障服务	曙光A840g服务器频繁自行重启
故障服务	小二楼互联网用户经常出现丢包现象，影响用户使用
故障服务	客户机连上Vcenter后连虚拟机无法显示虚拟机桌面，黑屏。
故障服务	光荣道派出所T502故障。
故障服务	武清分局陈嘴派出所值班室没有声音、图像
故障服务	霍各庄派出所视频会议终端加电不亮，音视频分配器损坏
故障服务	一台过保IBM服务器告警。
故障服务	小二楼公安网不通
故障服务	小二楼互联网时断时续
故障服务	塘口地道网络不通。
故障服务	警官公寓电话线缆重新更换，配线位置重新调整，五洲协助
故障服务	服务器报警，面板及系统无明显错误提示
故障服务	双街电力网络中断
故障服务	陈塘庄热电厂专网JUNIPER设备2M线缆连接故障
故障服务	光模块故障
故障服务	方科长说交换机1口不通导致1-8口不能连接外网
故障服务	用户报无法成功创建U-key电子证书
故障服务	该处一台CISCO 2821路由器的VWIC2-1MFT-G703接口卡无法加载并生成串口；
故障服务	风扇告警
故障服务	解决多客户端软件故障。
故障服务	IBM服务器不能启动或启动过后黑屏。
故障服务	一台区县服务器硬盘告警。
故障服务	交换机故障。
故障服务	1.机房有PC无法联网。  2.更改网络拓扑和核心交换机配置，将两个办公室直连到核心交换机上。
故障服务	用户称有发生硬盘故障，要求上门测试
故障服务	S12508 万兆模块故障
故障服务	配合第三方视频存储测试
故障服务	交换机出现故障~需要工程师带备机到现场~
故障服务	华赛S5500存储报警。
故障服务	客户告知网络访问速度很慢，怀疑网络核心交换机故障，影响办公人员到外网及内网服务器访问。
故障服务	用户报云平台网络故障
故障服务	SQL Server故障
故障服务	用户称，大港校区视频会议终端黑屏，无法正常与主校区通信
故障服务	该处因停电导致部分网络设备重启，重启之后部分安装了360安全卫士的办公PC出现ARP网管欺骗的告警，并且无法上网；
故障服务	网络缓慢，丢包严重；
故障服务	设备不稳定，丢包，要求上门检测
故障服务	用户出口路由器故障，要求上门检测，并提供备件更换
故障服务	视频会议不能正常召开
故障服务	IBM小型机告警  远程登录出现问题
故障服务	用户报修，称视频会议没有声音及图像
故障服务	取回故障光纤模块
故障服务	力登KVM DKX2-464运行缓慢，且有间歇性重启；
故障服务	电话交换机问题  魏工 13920683313
故障服务	交换机故障
故障服务	光纤模块故障，更换。
故障服务	2012年4月10日天津市统计局政务网中断
故障服务	Exchange故障，须检测故障。
故障服务	用户称，由于sybase数据库性能问题，强制重启机器，导致系统无法正常启动，要求到达现场解决问题
故障服务	大屯交警会议室摄像头图像有干扰
故障服务	网络核心路由器宕机故障
故障服务	服务器自动重启，无法正常使用
故障服务	和平分局二级网边界设备故障，电源模块告警，需要将河东分级6503取回10处，然后将其好的电源模块安装至和平分局、风扇安装至大港分局。
故障服务	SCSI卡故障，采购更换。
故障服务	IBM小机无法启动。
故障服务	天津艺术学院、武清法院政务网故障排除
故障服务	今晚报政务网故障
故障服务	在十二处给客户送验收文档时，李科让协助李维去唐山道的公安局政治处解决电脑问题
故障服务	第二会议室摄像头不能控制
故障服务	新家园派出所不能正常上会
故障服务	张家窝派出所视频会议终端经常断会
故障服务	大港分局华为S6503交换机，风扇损坏
故障服务	办公区电源与空调电源连在一起了，需处理。
故障服务	新家园派出所视频会议终端断会。
故障服务	刑侦8队网络中断。
故障服务	无法访问内网服务器。
故障服务	小白楼派出所公安网不通。
故障服务	无法正常通过VPN访问财务管理系统
故障服务	虚拟化平台4台服务器中取出2台服务器后，业务异常故障。
故障服务	服务器挂不上存储服务器  服务器为曙光620r  存储为华赛S2600  河西消防局地址为：河西区怒江道8号  联系人：金彬 联系电话：小灵通81622178   现场联系人：28173841
故障服务	5月4日接到用户电话，用户称下午2:30左右校园网中断， 网关在95上的都无法上网 重新插拔万兆互联端口后 网络恢复正常 ，希望周一远程登录其核心设备进行排查；
故障服务	连不上OA服务器。
故障服务	一台华赛s2600从周六（5月5日）开始报警。客户反映期间没有出现过断电现象。  河北消防支队地址：重光路和革新道口（重光路上）
故障服务	视频指挥系统网络中断
故障服务	华明汇聚点网络故障
故障服务	服务器换硬盘
故障服务	出口的网通链路中断，客户怀疑是Array负载均衡的问题，要求现场排查
故障服务	外网访问故障，运营商查线路正常。
故障服务	城西到西青网络异常。
故障服务	外网访问有问题，可以ping通外网地址，IE访问不通，线路直连笔记本正常。
故障服务	河西校区与滨海校区不定时断网
故障服务	业务网断网
故障服务	部分计算机无法获得IP地址
故障服务	大楼DHCP段用户经常获得非正常DHCP段IP地址，导致影响不能上网
故障服务	东丽分局业务有段网现象
故障服务	设备断电后，虚拟化服务器无法连接
故障服务	H3Cix3000存储中一个raid5阵列故障
故障服务	吉大正元硬件设备损坏，需配合厂商工程师更换设备并重新配置
故障服务	一台曙光950报警，另外两台950安装64位2008
故障服务	平台多处报警、数据库服务器空间满、应用业务移植。
故障服务	ibm小机板卡更换
故障服务	北辰双街网络丢包严重。
故障服务	内网cisco 6506 FAN报错。
故障服务	用户称存储宕机，Oracle数据库双机无法启动
故障服务	更换5块硬盘，并重新划分存储
故障服务	部分机器手动指定ip无法连入网络
故障服务	两台曙光服务器重新安装系统
故障服务	部分机器手工指定ip后无法上网
故障服务	该处办公网段间歇性断网，用户怀疑两台核心交换机S9512E-V所做的IRF堆叠存在问题，许前往排查，并暂时将双核心改为单核心试运行；
故障服务	F5设备故障。
故障服务	分局控制室调试台损坏
故障服务	机房空调停机，服务器报警，温度过高
故障服务	会议系统无法正常使用
故障服务	DELL 6550报警
故障服务	张窝派出所网络中断
故障服务	长江道出入境硬盘录像机维修后恢复使用
故障服务	H3C9512备用引擎版故障
故障服务	王庆坨交警队T502故障，需到分局取备机后到王庆坨更换，取回故障设备送修。
故障服务	下午2：30后个别机器断网，3：00左右办公楼全体断网，需立即赶赴现场排查故障；
故障服务	虚拟化一台CNKI使用的存储中磁盘脱机。
故障服务	用户指定服务器连接的存储LUN扩容。
故障服务	曙光服务器告警
故障服务	存储盘符无法打开
故障服务	刑侦支队网络中断
故障服务	河北分局到市局的光纤链路中断
故障服务	陈官屯派出所网络不通
故障服务	保障H3C IX3000存储升级微码后，恢复业务应用。
故障服务	用户反映团泊24小时自动售电系统数据不能上传，前往检查解决。
故障服务	大邱庄变电站专网不通
故障服务	光模块出现问题。更换光模块
故障服务	河北分局万兆环网中断
故障服务	KVM不亮
故障服务	Exchange2003邮件系统故障，无法收发邮件
故障服务	笔记本电脑进不去系统
故障服务	深信服VPN故障；
故障服务	用户称系统无法成功挂着磁盘，要求上门服务
故障服务	IBM小机运行异常，存储报警，业务系统运行缓慢。
故障服务	收发器故障。
故障服务	由一台交换机接入的PC获取的DHCP分配地址不对。
故障服务	华赛存储报电池故障。
故障服务	电力医院交换机故障.
故障服务	政务网节点排障
故障服务	服务器密码丢失
故障服务	IBM存储以及服务器报警
故障服务	CITRIX主机中的虚拟机无法启动。
故障服务	解决H3C存储为视频监控协同工作异常故障。
故障服务	1、其中一台服务器无法发现存储划分的硬盘
故障服务	切姐打电话，交换机有丢包现象
故障服务	华赛存储硬盘告警。
故障服务	H3C存储 IX3240报警
故障服务	IBM 3650服务器更换硬盘一块
故障服务	用户保修，称无法连接公安网，要求上门服务
故障服务	艾默生空调不能除湿，已报400客服。
故障服务	到营业厅网络不通。
故障服务	公安网不通。连接到津南分局，津南自查无问题。
故障服务	楼上软件一兼容机频繁蓝屏
故障服务	海康硬盘录像机告警，硬盘正常，录像正常。
故障服务	政务网节点排障
故障服务	T502故障。
故障服务	南开所一个监控头不亮。
故障服务	MCU宕机，需重做系统。
故障服务	访问外部网络不通。
故障服务	T502更换
故障服务	1、启用SDH后网络不通
故障服务	有PC外网不通。
故障服务	H3C交换机故障
故障服务	网络设备故障，确认故障，记录序列号。
故障服务	三楼会议室听不到8楼控制室声音
故障服务	延吉道变电站路由器故障，需要更换设备，重新配置。
故障服务	用户称新楼与老楼之间网络不通，要求上门排除故障
故障服务	用户称，一台小型机死机，重启，造成goldengate进程失效
故障服务	网络时断时续
故障服务	该处公安网、警备电话断网，需现场排查原因；
故障服务	武清220KV站网络故障
故障服务	终端服务故障。
故障服务	华赛存储和曙光服务器连接问题
故障服务	客户vpn不能访问内网的两个系统，并且系统中存在dup报错
故障服务	外网连接时断时续。
故障服务	贝塔运维管理软件故障，h3c 8805 主控板报警。
故障服务	核心瘫痪。
故障服务	一支队专网不通
故障服务	网络ARP攻击
故障服务	显示器故障
故障服务	门禁系统故障，已安排工程联系客户，工程反馈安排人处理。
故障服务	存储告警，所接应用为Citrix虚拟化。
故障服务	服务器报无法创建HA代理。
故障服务	IX3240故障
故障服务	kvm显示屏故障，屏幕暗。
故障服务	5120交换机故障，将配置转移到备机，并且将坏件带回维修
故障服务	智能小区配电网络断网
故障服务	防火墙策略调试
故障服务	梅江会展中心网络不通
故障服务	武清全兴路派出所视频会议终端设备音频故障
故障服务	思科防火墙故障，网络无法连通。
故障服务	一些监控画面不正常 现场解决
故障服务	执行总队防火墙硬件故障，联系人为张工
故障服务	域控下发登陆脚本不成功
故障服务	曙光控制台故障。
故障服务	防火墙故障，客户自己将备机由局里取到执法总队，将客户备机配置安装，确认故障设备故障与800工程师工号，取回故障设备。
故障服务	1台服务器硬盘黄灯告警，取回故障硬盘；IBM x345一台服务器电源故障，需要由其他服务器上卸一个电源测试，恢复该机器的运行。
故障服务	一台IBM 3650M2蓝屏
故障服务	津能集团网络故障
故障服务	门禁系统故障
故障服务	东北郊电厂数据网业务故障
故障服务	一台IBM服务器无法开机
故障服务	专网二平面时?鲜毙?
故障服务	sun小机故障。
故障服务	唐山道核心机房一条光缆故障，需确认故障。
故障服务	大门电话线路中断。
故障服务	趋势防病毒系统反复报发现病毒隔离成功。
故障服务	解决CITRIX XENSERVER中遗留虚拟机故障迁移问题。
故障服务	静海北洋变电站AR46故障，从静海变电站携备机前往更换；
故障服务	防火墙故障
故障服务	思科设备调试
故障服务	外网丢包严重
故障服务	思科的防火墙故障
故障服务	北辰分局连接不上公安网
故障服务	服务器告警。
故障服务	Exchange2010崩溃
故障服务	泉州路派出所值班室和会议室没有声音和图像，育才路值班室和会议没有声音和图像，刑侦支队会议室没有声音，南蔡村值班室没有图像，黄花店值班室没有声音，会议没有图像
故障服务	科技大学政务网设备故障
故障服务	服务器告警
故障服务	1、泉州路值班室电视无图像，装修时线缆损坏需要更换；  2、育才路会议室到值班室线缆接头剪断需要重新更换；  3、黄花店值班室和会议室都没有图像，值班室线缆损坏；  4、南蔡村会议室无图像，音频没有，值班室没有图像声音；、  5、分局指挥中心更改指挥室位置，需要更换线路。
故障服务	网络丢包严重，网速慢
故障服务	静海视频会议丢包
故障服务	与政务网连接不上
故障服务	电源故障
故障服务	西门子警备电话有问题，亮红灯，电话也不通.
故障服务	网络故障
故障服务	网络结构信息收集整理
故障服务	财政网站无法访问。
故障服务	H3C存储故障。
故障服务	公安网故障，断网
故障服务	网络只发包，不收包，丢包严重
故障服务	IBM服务器故障
故障服务	由于H3C防火墙导致视频监控丢包、视频监控卡帧现象
故障服务	联系电话为27329153 故障现象为：pc断网，让检查交换机是否正常
故障服务	小区接入EPON设备故障。
故障服务	大港校区与市内开视频会议，大港会议设备蓝屏，有声音无图像。
故障服务	不能输出音频。
故障服务	无视频信号
故障服务	ups主机风扇响
故障服务	地下室审讯监控录相机故障
故障服务	视频会议图像卡住
故障服务	域控当机
故障服务	服务器故障。
故障服务	塘沽NE40断网
故障服务	市政府NE40告警
故障服务	BE恢复ORACLE用作测试。
故障服务	视频会议系统丢包
故障服务	95E与老校区连接故障。
故障服务	3台PC 系统故障
故障服务	服务器网卡故障。
故障服务	服务器故障。
故障服务	T502设备视频会议连接不上，出现远端拒绝情况
故障服务	视频会议故障
故障服务	IBM3650服务器故障。
故障服务	无线设备POE供电异常。
故障服务	该处分支站点重庆道站、材料站通过VPN访问中心机房办公OA网速慢；
故障服务	网安专网故障
故障服务	由于海泰宽带DNS服务器故障，要求在交换机上添加新的DNS服务器
故障服务	自来水集团财务客户端不能登录开票系统，无法进行正常开票业务
故障服务	视频会议保障
故障服务	BE软件备份问题；
故障服务	12楼MIS网核心9512E设备故障
故障服务	下属点网络故障，4台PC装系统
故障服务	NE80网络故障，各业务不通
故障服务	用户称，某对外发布网站无法正常浏览
故障服务	域控频繁死机，需在下班后分析域控死机原因
故障服务	摄像头有问题,门禁有问题。
故障服务	刀片服务器中的一刀需要重装系统
故障服务	中晶S20C扫描仪不能进纸连续扫描。
故障服务	一台曙光服务器在国庆期间自动重启，造成客户3天无法考核，客户要求查询一下原因
故障服务	滨海旅游区节点断网
故障服务	有几个头没有图像了。
故障服务	用户称 情报平台数据库无法启动
故障服务	十二处三楼办公室一个点上不去网，排查问题。
故障服务	大钟派出所备份链路不??
故障服务	用户称DC服务器死机要求到现场查看
故障服务	不能连接外网
故障服务	视频监控无信号，摄像头有几个点有问题
故障服务	无线信号不稳定
故障服务	软件反馈服务器连不上存储。
故障服务	FTP不能访问
故障服务	H3C交换机故障，客户自提备机，需要更换
故障服务	存储硬盘更换
故障服务	VPN不能访问
故障服务	检查硬件故障
故障服务	墙上模块坏。
故障服务	外网不通。
故障服务	曙光服务器系统崩溃需要重装2003系统。
故障服务	工程管理项目部网络故障
故障服务	4楼电话不通，6月份拉的线缆。
故障服务	监控视频图像不显示
故障服务	一台Windows2000服务器重启后IIS服务无法启动，导致公积金OA系统无法使用
故障服务	VMware故障。
故障服务	墙端的信息插座模块坏，需更换。
故障服务	防火墙送修后，无法连接到集团
故障服务	网络设备被捆绑后不通
故障服务	1、4台服务器不能访问
故障服务	视频会议无法连接。
故障服务	附属楼、住勤1公安网不通。
故障服务	军粮城派出所会议室sony摄像头故障。
故障服务	新安装服务器频繁死机。
故障服务	用户登录KEY故障。
故障服务	1、九楼软件下放专用网络不通
故障服务	政务网节点搬迁，故障排查
故障服务	H3C存储故障，自动关机。
故障服务	北塔网管客户端关机后，再启动拓扑丢失。
故障服务	1、十二处网监专网不能连接公安部网监网络
故障服务	交换机故障。
故障服务	津安热电项目部vpn连接不上。
故障服务	一台思科IP电话设备POE口不供电，两台思科ip电话启动不了。
故障服务	网安专网上联公安部不通
故障服务	统计局视频会议武清连不上，使用的链路是政务网，现场检查是否是政务网故障
故障服务	服务器遭到网络攻击
故障服务	解决旅游区工商所无法通过光纤专网连至新区局；
故障服务	大黄堡T502设备不能开机
故障服务	壁挂摄像头安装不牢固脱落，需要重新固定安装。
故障服务	视频会议现场保障
故障服务	河东分局视频会议故障
故障服务	值班室监控头图像有波纹、杂音。
故障服务	6层交换机丢包
故障服务	服务器故障重做系统。
故障服务	公安北辰分局视频会议摄像头维修后送回
故障服务	KEY证书导入故障。
故障服务	客户机房环境遭到损坏，要求工程查勘现场，考虑如何搭建临时环境。
故障服务	红桥组织部多客户端在安全软件升级后，网络访问异常。
故障服务	河北区组织部安全终端重新安装操作系统，配置安全软件。
故障服务	市委多台终端在升级后，访问网络异常。
故障服务	由于曙光存储硬盘故障需要停机，配合曙光工程师将服务器应用进行停机检查。
故障服务	察看IP地址,是否在巡警三大队
故障服务	电力新建立的生产抢修平台的需要调通网络
故障服务	对电力客服新搬的大楼添加新的交换机
故障服务	服务器盘符丢失。
故障服务	110网络出现丢包，影响业务使用
故障服务	政务网节点搬迁、故障排查
故障服务	dell 2850,1台开机报错 keyboard date failure,1台无法开机.
故障服务	服务器重启时Raid卡故障
故障服务	服务器硬盘故障，数据需要重新检测恢复
故障服务	静海武装部军网故障
故障服务	去空港航空路派出所帮客户解决Moden拨号不能上网的问题
故障服务	津安热电工程公司访问不到津安热电投资的财务服务器8.1服务器。
故障服务	内网网闸传100M以上数据包时，会造成死机
故障服务	公积金四台天融信防火墙维修
故障服务	一个交换机的端口有问题。
故障服务	新区局断网，故障排查；
故障服务	去空港航空路派出所帮客户解决ADSL Moden不能上网的问题
故障服务	政务网节点排障
故障服务	其网络中60网段的机器无法接入公网
故障服务	虚拟化服务器无法新建模板
故障服务	09-10年的屏蔽机房空调故障，维修单位检测为电源线路引起的，要求检查电源线路解决问题。
故障服务	单一网点上不去网  联系人为河东 朱工 电话：24385973
故障服务	经济侦查总队审讯室音频输出噪音过大，无法正常使用
故障服务	服务器硬盘加载故障。
故障服务	曙光服务器因意外停电联系厂商更换主板与电源后，数据库无法连接存储。
故障服务	解决机器不能上网故障
故障服务	IBM3400服务器无法启动。
故障服务	X11090028项目采购的29路由器在营口开箱使用中发现console无法登陆。
故障服务	6楼玻璃门下坠与门框碰撞。
故障服务	1、天津大港滩海开发公司服务器无法正常开启，客户验收，巡检等
故障服务	EAD运行异常，部分客户无法正常上网，重启服务器后暂时缓解，但目前几乎每天需要重启。
故障服务	津南、大港交管业务不通，大港分局迁移传输电源
故障服务	用户认证KEY物理损坏。
故障服务	欧迈设备告警，网络中断。
故障服务	河东分局会议中心的视频会议用网络问题
故障服务	网络时断时续，怀疑光纤收发器或交换机端口故障。
故障服务	网络时断时续，怀疑光纤收发器或交换机端口故障。
故障服务	技术工程师解决网络问题后，客户新报队长办公室电话不通，电话号码是33081.
故障服务	小机中日志发现IBM 6800存储中磁盘数据块有故障，需要排查。
故障服务	曙光服务器一台无法开机，一台开机报错
故障服务	一台服务器频繁重启，并且间断性出现无法登陆的情况
故障服务	城东自动化下属真理道变电站与东南郊变电站业务故障
故障服务	网络不通。
故障服务	北呼信息通讯实施保障
故障服务	1台交换机丢包。
故障服务	视频会议系统故障，与市局开会时，市局端无声音。
故障服务	4号驻训楼三层有线电视无信号。
故障服务	现场勘察项目中IBM DS5020主存储报警。
故障服务	下属两个变电站断网
故障服务	主存储报警。
故障服务	合同方彩虹公司刘工反映有摄像头无图像。
故障服务	设备关机后重启，系统无法启动
故障服务	4台IBM服务器光驱无法使用
故障服务	天山路看守所预审楼网络不通。
故障服务	用户反映指纹机房3台IBM服务器业务访问与北京公安网不通。
故障服务	更换H3C IX3080存储双控制器电池。
故障服务	宝坻公安局网络故障
故障服务	局端到金庭道受理点开通备用端口，查看配置。
故障服务	用户由于误操作关机，重启后，造成数据库故障无法正常启动
故障服务	电力ODS数据库有两个控制文件，其中一个控制文件有坏块，用户要求重建控制文件并拥有三份
故障服务	和平食品药品监督管理局网络中断。
故障服务	6楼机房封的窗户漏水，墙皮出问题。
故障服务	1、12处6楼机房内监控其中一个摄像头发现无信号。  2、客户要求对视频录像机操作进行培训。
故障服务	服务器HBA有问题
故障服务	一台3650告警，需现场分析情况
故障服务	津安财务无法连接到津能财务服务器
故障服务	曙光服务器一台有报警音
故障服务	双机系统，一台机器宕机，另一台未能自动接管。
故障服务	交换机时断时续
故障服务	IBM刀片中心报警、EMC CX300存储故障。
故障服务	用户一台重要业务服务器磁盘故障修复后，无法启动操作系统。
故障服务	更换2900路由器，重新做配置
故障服务	更换IX3080存储故障的硬盘；配置IX3080存储电池；检测一台IX1540存储电池。
故障服务	曙光服务器硬盘故障
故障服务	红桥区委来电称有部分UKEY无法登陆。
故障服务	该处CISCO 2921路由器发生故障，业务中断，现场排查原因；
故障服务	用户称一台P750重启后无法启动
故障服务	根据客户反映思杰虚拟化服务器宕机，业务无法运行。
故障服务	津安热电设计院和热电公司服务器之间通讯问题
故障服务	网络监察总队一台旧服务器安装系统
故障服务	Exchange2010管理控制台无法进入
故障服务	远程登陆保底分局配置交换机更改IP地址
故障服务	用户邮件系统Exchange2003转移到H3C云平台后，工作不正常
故障服务	两台曙光服务器硬盘亮红灯。
故障服务	因客户联系服务器厂家更换服务器主板，虚拟化服务器停机保障。
故障服务	更换并修复H3C EX1540S存储。
故障服务	解决服务器无法发现存储
故障服务	用户称，存储机头前面板有红色报警灯提示（应用正常）
故障服务	硬盘录像机自动重启。  民园派出所联系边队：13702031878
故障服务	十二处网络环境不稳定，出现时断时续现象
故障服务	用户称所有服务器均不能够正常联通
故障服务	用户营销数据库出现故障
故障服务	KVM无法显示，两台存储有告警
故障服务	服务器有告警
故障服务	下属各区县无法连通审计署
故障服务	用户服务器无法启动
故障服务	AP无法连接到路由器
故障服务	1、2层有线电视中断。
故障服务	视频会议无法使用。
故障服务	用户服务器彻底不能启动，要求将网络直接接到网康上网行为管理设备上
故障服务	IMC网络故障
故障服务	5楼机房硬盘录像机第三路没有声音
故障服务	存储故障
故障服务	曙光服务器告警
故障服务	一服务器 服务不正常，怀疑和域统一下发墙纸有关
故障服务	曙光服务器有报警音，客户怀疑是电源故障
故障服务	他们内部有个软件无法连接到远程服务器。
故障服务	sun服务器故障。
故障服务	用户称存储设备出现故障及坏件
故障服务	服务器1433端口无法访问。
故障服务	IBM存储服务器不能识别
故障服务	存储设备硬盘损坏
故障服务	SQL Server双机数据库故障，不能访问，到社科院后和软件黄利强联系
故障服务	ASA策略调整
故障服务	KVM液晶套件故障，取回待送修。
故障服务	蔡公庄派出所会议室摄像头没有图像，交警支队连接调音台
故障服务	外网配线间至交换机线路标签脱落 顺序混乱 无法找到各办公室对应的线路
故障服务	他们的vpn软件连接不上外网的服务器了。
故障服务	海关缉私局营口道网络不通
故障服务	河西NE40一块GBIC-WAN接口板故障，现场更换
故障服务	HP双机，其中一台机器无法识别相关共享VG
故障服务	解决多台设备UKEY登录故障。
故障服务	天融信防火墙双活模式下业务不通，H3C防火墙板卡不能进行https管理
故障服务	河北区受理点网络中断。
故障服务	电子打铃器故障。
故障服务	刀片服务器无法连接，MAC地址被更改。
故障服务	网闸设备业务无法通过
故障服务	计算机第一机房150多台电脑，部分电脑间不能互访。
故障服务	IBM刀片服务器故障（更换备件）、存储报警。
故障服务	第一机房的152台计算机，其中只有24台能够连网，其他无法连接至网络，部分交换机端口状态异常。
故障服务	本地的瑞星服务器连接不到大局的总服务器。
故障服务	服务器屏进不到主界面。
故障服务	药监局河东分局，无法连接外网，怀疑是H3C防火墙问题。
故障服务	7506电源故障，更换电源
故障服务	刑侦工具网站访问速度慢，用户怀疑为防火墙问题
故障服务	客户称，远端检查北辰分局与武清分局间光路不通，前往检查。
故障服务	客户反应网内电脑不能自动获取IP地址。
故障服务	10楼会议室机房连接2楼会议室光端机故障。
故障服务	存储更换硬盘后，仍然报警；VMWARE虚拟化配置调整。
故障服务	视频监控中大厅南门东图像过亮，A座22层西南图像失真发红，B座20层东南图像模糊，B座25层西北名称标错，B座1层东南和地下A座楼梯摄像头掉线
故障服务	内网4网段的部分机器向高法的1网段不断发送数据包。高法防火墙告警。
故障服务	存储设备硬盘故障
故障服务	组播信息无法透传
故障服务	财务网络通讯故障
故障服务	H3C IX1540存储故障。
故障服务	服务器内应用网站有时不能打开
故障服务	开发区NE80不定期出现中断现象 每次2-3分钟后恢复
故障服务	刀片服务无法切换。
故障服务	上马台派出所会议室没有图像，城关派出所、陈嘴派出所会议室摄像头不能控制
故障服务	刑侦支队网络交换机故障
故障服务	一个PDU故障，不加电。
故障服务	用户设备更新、UKEY故障、业务服务器端故障进一步解决。
故障服务	10508组播vlan间无法透传
故障服务	与公安部连接链路断开
故障服务	华赛存储硬盘报警，报厂家更换
故障服务	DHCP的故障
故障服务	用户 称无法通过远程连接VPN  怀疑VPN相关证书过期，要求重新申请证书
故障服务	用户称数据库无法正常启动
故障服务	解决Citrix Xendesktop IPAD无法连接问题。
故障服务	华为存储以及曙光服务器告警。
故障服务	汉沽分局下属派出所所属网段至市局时断时续
故障服务	政务网节点排障
故障服务	硬盘录像机不能录像；门禁门锁芯无法弹出。
故障服务	S12508办卡告警
故障服务	用户称多套OGG进程终止，并且容灾段有段数
故障服务	用户数据库报错，要求上门维护
故障服务	情报平台数据库宕机，要求故障恢复
故障服务	门禁锁芯无法弹出，应为出保项目。
故障服务	服务器频繁掉线
故障服务	DS4700存储更换硬盘
故障服务	从公司拿一台交换机，去替换客户有故障的那台交换机。
故障服务	港南分局万兆环供电设备故障。
故障服务	部分用户网络访问异常，部分用户调整UKEY配置，数据库服务器故障。
故障服务	小机报警，风扇异常。
故障服务	开会总有1至2个派出所可以收到红桥分局的会议图像声音，但分局收不到派出所的图像声音
故障服务	政法委网络不通
故障服务	陈热的数据专网交换机无法开启。需要更换设备。
故障服务	数据专网一平面部分110KV站业务不通
故障服务	ibm服务器cpu板卡更换
故障服务	1楼监控设备连接不上
故障服务	监控室监控画面丢失，查找问题
故障服务	曙光A840告警。
故障服务	防毒墙报警
故障服务	华赛2600存储故障。
故障服务	华赛2600存储故障。
故障服务	电话故障，怀疑架子端口虚，自己排除十处方面问题。非我公司实施，报费用给客户。
故障服务	Windows集群故障
故障服务	曙光服务器当机需要排查故障。
故障服务	曙光服务器无法启动
故障服务	存储电池使用寿命到期。
故障服务	配合网闸厂商解决网闸故障
故障服务	解决网络外网问题
故障服务	政务网节点排障
故障服务	用户CITRIX虚拟化资源池一台物理服务器宕机.
故障服务	用户数据库无法正常提交信息
故障服务	曙光服务器HBA卡工作不正常
故障服务	上门更换Blade Center H的散热模块
故障服务	网监网出现故障
故障服务	Symantec备份故障。
故障服务	海康硬盘录像机不启动。
故障服务	服务器连接存储故障 需要上门鉴定
故障服务	容灾存储EMC故障。
故障服务	SUN小机故障。
故障服务	2台7506宕机。
故障服务	12年监控项目一个监控头无图像。
故障服务	一个楼层的互联网交换机故障，无法上网。
故障服务	管理站及2-1人工岛网络时断时序
故障服务	医科大学图书馆Citrix虚拟化系统不正常
故障服务	三处高清摄像头不能录像
故障服务	审讯室监控无声音。
故障服务	根据客户反应，应用虚拟化服务器出现故障，停止工作，导致不能正常远程访问业务系统。
故障服务	机房断电，恢复后，小机、存储报警。
故障服务	艾默生空调故障，一直吹热风。
故障服务	更换设备电源
故障服务	更换内存条
故障服务	用户称小型机硬件故障，要求配合硬件厂商启停数据库
故障服务	解决vrv代填出现的问题和web界面无法打开问题
故障服务	公积金管理中心堡垒机点击WEB运维图标不能登录管理设备
故障服务	通过产品设备访问sql数据库出现问题
故障服务	关闭数据库  更换小型机电源  启动数据库
故障服务	该处华赛存储故障，经厂家工程师排查认为网络存在问题，需前往排查网络故障；
故障服务	联想 服务器有硬盘报错
故障服务	IBM 存储有报错 经过检测是硬盘错误
故障服务	政务网节点排障
故障服务	主楼3楼互联网上不去。
故障服务	杨成庄派出所摄像头没有图像，双塘派出所没有视频信号，联系人姜卫国：13821253936
故障服务	应用端无法访问华赛N8000存储上资源。
故障服务	政务外网网络震荡
故障服务	高压供电分公司汇聚交换机到核心交换机之间网络不通
故障服务	根据用户反馈，虚拟桌面出现故障无法登录。
故障服务	根据用户反馈，虚拟桌面故障无法登录
故障服务	内网3楼无法正常上网。
故障服务	服务
故障服务	交换机无法启动。
故障服务	用户称，服务器所挂在的磁盘经常不能挂载
故障服务	港南分局万兆环网络中断。
故障服务	投影仪显示不了电脑画面
故障服务	KVM屏幕不亮，需取回维修。
故障服务	服务器无法连接存储
故障服务	KVM亮红灯，无法切换服务器。
故障服务	kvm信号问题
故障服务	根据客户反馈，应用虚拟化服务器系统不能访问。
故障服务	二楼电视无信号，有监控点无图像
故障服务	关键业务系统无法正常启动
故障服务	规划局EAD认证失败
故障服务	安定医院接入交换机故障
故障服务	XenAPP访问慢
故障服务	IMC认证无法进行服务器报错为数据库连接异常
故障服务	上网外网时断时续
故障服务	用户称数据库无法连接
故障服务	用户称数据库无法连接
故障服务	为一级库扩充磁盘空间
故障服务	大直沽派出所与预审支队间视频会议不通，大直沽联系人张新立教导员683632，预审梅洪海教导员15900308686
故障服务	红桥法院二级网交换机故障，联系人张雷18920296335
故障服务	曙光服务器有报警
故障服务	7楼会议室VGA线缆需故障，莲花头卡座坏。
故障服务	原监控系统因后期消防工程布设电源线与监控线路串行干扰造成现在监控图像不清楚，需要重新布设监控线缆。
故障服务	根据同事反应虚拟机经常死机，有一台虚拟机无法关机
故障服务	北信源服务器登录web页面查询经常超时。值班室内工作人员没有权限登录该服务器，遂前往查看原因。
故障服务	网络经常出现瞬断问题。
故障服务	由于bios时间出现问题，导致系统无法登陆。
故障服务	服务器开机进不去系统。
故障服务	用户称服务器无法连通网络，以至无法提供服务
故障服务	部分机器dhcp获取失败，无法联网
故障服务	IBM小机报警、IBM DS4700存储报警。
故障服务	ibm服务器出现报警。
故障服务	司法局4楼无法获取DHCP信息
故障服务	断电关机再开机后，XenCenter无法连接XenServer
故障服务	华为存储2600告警，服务器不能访问存储。
故障服务	曙光服务器不能启动，需要上门鉴定故障并报修
故障服务	服务
故障服务	东亚运动会体育学院公安网寻线
故障服务	HP服务器电源过热，导致电源烧毁
故障服务	机房空调水管漏水，空调售后反馈为公司工程实施内容，不负责修改，需要安排工程人员尽快到场处理，防止滴水累积影响。
故障服务	添加pb客户端，帕拉迪进行远程控制pb客户端
故障服务	防火墙安全管理平台下发策略时出现异常，导致网络故障
故障服务	H3C路由器光口故障。
故障服务	5楼到2楼链路不通
故障服务	网络瘫痪无法上网
故障服务	更换7506的板卡。
故障服务	用户曙光存储多路径故障，启用借来的EMC存储，安装及维护。
故障服务	更改XenAPP Citrix Receiver的下载方式
故障服务	禁毒办公楼电脑IE6不能下载公安邮件附件问题。
故障服务	下午4点多从禁毒总队回公司路上接到电力信通公司章斌的电话，报10.120.8.8三级服务器与银商业务地址11.112.251.1不能互访故障，遂前往检查原因。
故障服务	数据库数据处理异常，脚本未得到执行，小机日志有告警，需要分析原因。  IBM P5小机，AIX系统，4300存储。
故障服务	解决垃圾邮件问题。
故障服务	用户称Oracle程序包无法执行  并且小型机报错
故障服务	电力来电称农行业务不能访问3区银联业务服务器10.120.8.2 FTP,前往检查.
故障服务	子公司vpn访问总公司慢。
故障服务	网安专网武清、宝坻、蓟县断网
故障服务	营销网络延迟过大导致网络故障
故障服务	5楼华为3100交换机与2楼3952P交换机相连链路故障，3952P上端口指示灯不亮。经检查，3100上光模块不发光，整个光路通道没问题。客户计划换为光猫，自行解决。
故障服务	机关局域网向外访问出现不连续丢包
故障服务	城西用电信息采集业务不通
故障服务	服务器出现不定时断网
故障服务	西青营业站大面积断网。
故障服务	动环服务器断网
故障服务	系统重启后双击热备失效，cluster服务无法启动，服务器无法连接存储
故障服务	不定时断网
故障服务	用户IBM存储DS4300的 控制器A的电池报警
故障服务	W-北塔 服务器无法通过堡垒机访问
故障服务	视频会议其中一摄像头无图像，话筒啸叫
故障服务	全部主机无法正常连接服务器，ping命令出现丢包。
故障服务	有个2个科室时常断网。
故障服务	1.kvm 无法正常显示  2.存储报警
故障服务	六处到十处的通讯发生故障，两台核心交换机无法进行切换。
故障服务	服务器密码忘记
故障服务	用户称存储报警，服务器无法正常启动
故障服务	户政处网络故障
故障服务	有线电视故障；楼外动点监控头不能控制。  安排刘军派人处理，客户同意付费维修。
故障服务	客户反应一台服务器在存储上映射的硬盘无法看到
故障服务	收集EMC存储日志及错误信息
故障服务	东疆港分局出现偶尔断网情况。
故障服务	刑侦支队sony摄像头无图像。
故障服务	内网无法连接OA。
故障服务	心理科门诊网络中断
故障服务	根据领导反馈，客户现场的虚拟化环境中有虚拟机无法正常关机
故障服务	国土局一台服务器因高温断电后不能启动系统
故障服务	西湖道派出所视频会议更改ip
故障服务	河东统计局一台过保HP服务器存在硬件故障
故障服务	更换HBA卡
故障服务	用户说有服务器自动重启的情况
故障服务	检验科与门诊部分科室网络间歇断网，前往检查。
故障服务	城建学院地下超市网络交换机相连的各个店内无法接通校园内网
故障服务	宁河局输电工区RPR环网上的一个点，是H3C7502设备，路由板起不来三层功能down了。
故障服务	NAS存储 有硬盘报错问题
故障服务	医院检验科总是断网。
故障服务	用户称远程无法正常连接数据库
故障服务	用户称远程无法正常连接数据库
故障服务	经常短暂断网。
故障服务	IX3040存储硬盘坏一块。
故障服务	视频会议系统有故障。
故障服务	上联网络中心端口故障导致互联网断网
故障服务	IMC服务器故障
故障服务	网络总是中断。
故障服务	服务器无法控制，判断KVM问题。
故障服务	有71个摄像头画面出现问题 画面模糊
故障服务	三楼张颖反馈房管局的一个网站网页打开慢，怀疑是网络问题，现场排查
故障服务	华为N8300存储中一块硬盘故障。
故障服务	三处与机场之间网络完全中断
故障服务	蓟县网监网安专网故障不通
故障服务	容灾S5500存储报警。
故障服务	一平面部分站点业务中断。
故障服务	飞天诚信radis不工作
故障服务	网上邻居打不开权限不够
故障服务	更改防火墙端口IP地址与客户讨论网络安全情况
故障服务	和IBM的人员一起去解决IBM 3850 服务器的事情
故障服务	机房空调断电 致使服务器存储产生过热问题
故障服务	用户称服务器内存报警
故障服务	应用系统无法连接数据库
故障服务	交换机和纵向加密无法网关 港西变电站业务全断
故障服务	大神堂风电场数据专网业务不通
故障服务	网安专网市内几个分局断网
故障服务	用户称linux服务器重启后，网络不能正常访问
故障服务	汇聚设备出问题，大片电脑不能上网。
故障服务	电力修试中心一台S5120 48口交换机故障，造成该部分网络中断。
故障服务	更换商业大学juniper，960的设备电源。
故障服务	用户称Oracle集群其中一个节点实例down掉了
故障服务	消防局机房一台服务器访问不了，排查问题。
故障服务	宝坻政务网中断
故障服务	卫生局主楼不能连接外网
故障服务	人事局有4、5台KVM，由于设备陈旧，出现显示换面出现波纹的现象。需要工程师到现场排查并解决
故障服务	去往电力处理域控制器故障
故障服务	服务器告警，亮红灯
故障服务	DELL2850服务器亮黄灯
故障服务	公安网断了。
故障服务	解决梁头、北洋数据网不通的问题
故障服务	自来水下属公司客户端不能VPN连到总公司
故障服务	政协NE40更换故障主控板卡
故障服务	用户称昨天数据库无故断掉
故障服务	Dell 2850服务器一直亮黄灯
故障服务	服务器上架
故障服务	SQL SERVER 数据库过期
故障服务	国网一平面大面积断网。
故障服务	大学城110KV变电站一平面网交换机出现问题
故障服务	逸夫楼7层外网网络不通
故障服务	DS5100 一块硬盘损坏
故障服务	服务器网络无法通信
故障服务	用户称多台设备有报警
故障服务	用户称无法连接Oracle数据库
故障服务	滨海电力通信检修班报，新兴重工客户站上联新民路站链路故障，前往检查(实际联系人为滨海电力开发区西区分局 郑旭 13702008752)
故障服务	用户称夜间一台机器自动重启，造成数据库无法正常运行
故障服务	个人服务，客户家无线路由器不能联网。
故障服务	用户接线板起火，到现场判断UPS是否有故障
故障服务	EMC存储有严重告警
故障服务	塘沽和西沽两个变电站业务不通
故障服务	河东至河西分局万兆光缆中断
故障服务	蓟县分局万兆设备中断
故障服务	五楼用户无法访问FTP服务器
故障服务	EMC VNX5500存储报警。
故障服务	存储有报警灯
故障服务	仁和营变电站 数据专网设别坏，排查原因，更换部件。
故障服务	视频会议管理服务器硬盘损坏
故障服务	有领导房间上不去网，现场排障
故障服务	1、政协NE40反复重启  2、市政局排障
故障服务	1、部分用户上不去网，现场排查  2、安装卡巴斯基，现场包装  3、开票有时打不开相关地税局网站链接，现场排查
故障服务	数据库无法正常提供服务
故障服务	河东分局下 刑侦所不能上公安网，客户搬家后
故障服务	曙光服务器950 有操作系统问题
故障服务	机房空调过热 造成设备的损坏
故障服务	还回入境管理局修好的硬盘录像机
故障服务	ISA 防火墙服务不能启动
故障服务	导出服务器日志查出两个问个问题 一个即将坏掉的硬盘警告 一个电压过低警告 以告知用户并把日志发给客户
故障服务	联系南大的老师，科大在南大的存储有告警，了解情况告诉肖老师。
故障服务	客户HBA卡损坏
故障服务	更换存储硬盘
故障服务	客户数据库文件损坏
故障服务	更换硬盘
故障服务	上不了教育网
故障服务	滨海电力，珠江道站一平面设备故障
故障服务	IBM DS4700 存储报警
故障服务	网安专网核心与和平分局链路故障，前往检查。
故障服务	华赛S2600存储亮红灯
故障服务	1.系统无法启动  2.raid卡故障
故障服务	网络交换机故障
故障服务	华赛存储故障、CIRTIX虚拟化故障。
故障服务	服务器不能正常启动
故障服务	小机数据库慢，需要确定原因。
故障服务	华为N8300存储故障，业务受到影响。
故障服务	DS4700存储电池更换
故障服务	滩海开发公司大楼5楼机房交换机出现下接科室PC机无法上网的问题
故障服务	RAID卡报警
故障服务	曙光950 无法启动 进入操作系统
故障服务	Oracle 数据库其中有一个结点起不来
故障服务	主楼3楼互联网不通，有丢包现象。电梯电话不通。公安网线路有一层不通。
故障服务	IBM刀片服务器黄灯报警。
故障服务	视频信号不能存储。
故障服务	防病毒服务器虚拟化故障。不能正常开机进不了系统。
故障服务	1台交换机端口损坏。
故障服务	用户网络异常中断问题。
故障服务	华为2600备份存储UPS电源故障。
故障服务	警官学院及蓟县分局视频会议时通时断
故障服务	个人用户，新购买无线路由器安装调试。
故障服务	强电线路整理，打标签。
故障服务	数据库备份失败
故障服务	网监专网网页上不去
故障服务	IBM服务器遭入侵，用户和组被删掉
故障服务	华为S2600 告警灯 及 连接断开
故障服务	集成服务器显示器不亮，远程能登陆。
故障服务	路由器安装调试。
故障服务	送回修好的视频会议摄像头
故障服务	服务器硬件报警，关闭远程桌面
故障服务	无法以教育网访问相关网站
故障服务	给外网防火墙更换地址
故障服务	交换机主控板出现报警信号。
故障服务	用户多用户端安全产品调试。
故障服务	服务器所连接华为5500存储的数据卷不可访问。
故障服务	用户中转库由于服务器硬件问题造成数据库无法启动
故障服务	八里台变电站 出现大量异常报警。
故障服务	河西分局发现断网 解决问题。
故障服务	仁和营二平面出现断网，到现场确定问题。
故障服务	EMC存储不了。
故障服务	BE故障解决。
故障服务	内网电话不通。
故障服务	网络异常中断故障，更换交换机。
故障服务	根据客户反馈，服务器访问不了
故障服务	F5负载均衡新增配置。
故障服务	用户田老师机器相关软件故障。
故障服务	服务器报警。
故障服务	PC机下载时存储失败。
故障服务	津安热电 网点无法上网。
故障服务	数据库连接权限问题咨询、数据库版本问题咨询。
故障服务	EMC存储报警。
故障服务	曙光服务器 造成ORACLE数据库异常
故障服务	二平面 青凝侯 吴庄 电量业务出现问题。
故障服务	意外断电，双机共享盘数据不可见，业务网站无法登录。
故障服务	用户多科室人员调整，相应安全软件配置对调。
故障服务	科技大学一台安装在南大的EMC存储故障。
故障服务	存储有多块硬盘亮黄灯
故障服务	由于周六机房断电，服务器重启后共享磁盘打不开，造成审计管理系统不能登录
故障服务	公安网无法连接。
故障服务	主楼5楼电话有问题。
故障服务	签署维护合同，对两个派出所故障监控点进行故障处理，进行全面巡检。
故障服务	西青分局视频会议系统问题，需从宁河分局去备机给西青分局替换上。
故障服务	XenServer下虚拟机宕机 以及重新启动后网站无法正常运行
故障服务	开通市政务链路
故障服务	wlan不通
故障服务	社科院图书馆服务器无法登陆。
故障服务	将维修好的KVM送还给客户。
故障服务	Commvault备份失败
故障服务	刀片服务器告警
故障服务	存储有故障
故障服务	医科大学图书馆网络不通
故障服务	服务器内存报警
故障服务	河东NE40故障
故障服务	一平面设备从网管中心无法连接。
故障服务	几个监控头故障，要求工程检查，报维修费用给业务。
故障服务	有一个点不通。
故障服务	DS4700报警
故障服务	边防局连接天津港的万兆光纤模块损坏
故障服务	用户说有个科室台式机不能正常进系统
故障服务	刀片服务器报ARP攻击  刀箱管理I/O模块
故障服务	WIN7访问用户指定网站访问问题
故障服务	用户电子阅览室不能上网，需处理。
故障服务	公安网不通
故障服务	津蓟高速交换机损坏，更换交换机
故障服务	H3C S5100的PWR灯告警，前往检查。
故障服务	门禁系统6楼无法创建新卡片，无法连接服务器。
故障服务	IBM 4700存储磁盘故障 需要维修
故障服务	3楼网络互联网不通     监控系统等待后期处理（单位换件）
故障服务	IBM3850 m2 有内存条错误
故障服务	电力220kv变电站白塘口至220kv变电站吴庄业务出现丢包情况，需处理。
故障服务	网络时断时续
故障服务	强电线路打标签。
故障服务	不能正常开机
故障服务	拿去维修回来的交换机，更换备用交换机
故障服务	存储故障 不能读数
故障服务	安装Server2008系统 SQL Server2008R2数据库 及H3C_IMC
故障服务	存储硬盘故障
故障服务	打开公安网一个新建的网站慢
故障服务	监控系统电源故障，需要工程检查确认电源位置与线路进行故障排除。
故障服务	跟换卫生局交换机。
故障服务	一套XENAPP服务器无法外网登录，只能内网登录。
故障服务	监控视频显示有问题  有杂播现象
故障服务	部分机器上互联网反应慢。
故障服务	array设备返修回来，进行上线割接。
故障服务	虚拟化平台中虚拟机无法启动等故障。
故障服务	静海吕官屯220kv变电站二平面数据专网链路中断，需前往处理。
故障服务	服务器故障  屏幕显示有问题
故障服务	监控画面黑屏
故障服务	1、西青区政府接入交换机-2故障  2、津投集团搬迁
故障服务	一个摄像头黑屏
故障服务	IBM服务器有问题，无法进入系统，不确定是硬件问题还是系统故障。
故障服务	勤俭道220KV变电站备调线路不通，民生村220KV变电站电源监控报警
故障服务	13个摄像头没图像 黑屏
故障服务	重新规划应用虚拟化Xen App
故障服务	网络故障，公司网页上不去
故障服务	存储电池故障。
故障服务	EMC VNX5300存储报警。
故障服务	一台IBM x3650硬盘故障
故障服务	小型机增加更换内存。
故障服务	IBM刀片服务器故障
故障服务	与徐永东班组去往大乙烯变电站，查看业务故障
故障服务	公寓楼有一台接入交换机故障
故障服务	话筒静电导致视频矩阵死机，造成有声音无图像情况，需重启设备，需要排查排除。  工作安排单单号：0000021
故障服务	服务器 内存和操作系统不匹配
故障服务	有IBM 3850 内存报错 和存储DS5300 报错问题
故障服务	曙光服务器无法开机
故障服务	服务器 无法启动
故障服务	1.扩充Pgis表空间  2.检查tjqbpt的备份情况
故障服务	河西网监网安专网上不去
故障服务	通过PureFlex CMM管理界面看到P260小型机有告警
故障服务	客户反映有一条联通线路，上网非常慢。
故障服务	两台服务器故障
故障服务	两台曙光840的服务器电源报警。
故障服务	存储磁盘损坏
故障服务	用户称业务系统在昨天查询缓慢
故障服务	互联网备份链路上网有丢包
故障服务	外网访问服务器出现丢包现象。
故障服务	传达室监控图像不显示。
故障服务	IMC网管无法正常打开
故障服务	因为周五门户网站报了一个严重的错误，门户网站是调取域控上面的用户名和密码来登陆门户网站，配合开总结会议，说明不是域控的问题
故障服务	津南分局专网故障
故障服务	电力公司电动汽车项目协调工作，晚上进行检修设备上架调试
故障服务	大乙烯电厂二平面数据专网，设备故障
故障服务	两台服务器本地无法登录指定业务网站。
故障服务	北辰图书馆一台H3C2126交换机出现故障，用新购买的一台3100交换机替换，做配置，调试连通。
故障服务	两台台式机，一台开机不亮，另一台网卡灯不亮
故障服务	网站上不去。
故障服务	周五机房全部设备断电，周六恢复，业务保障。
故障服务	万兆环电源损坏。
故障服务	客户反应静海网监网安专网上不去
故障服务	东疆分局一层户政中心断网，前往检查。
故障服务	替换出现问题的网康设备。
故障服务	IBM3650 有内存抱错
故障服务	去检查小机运行情况
故障服务	万兆二期设备，武清与崔黄口链路收发光异常。
故障服务	由于计划停机，启动后发现Oracle RAC中其中一个节点无法正常启动数据库相关进程
故障服务	虚拟化平台中部分虚拟机频繁死机。
故障服务	用户客户端无法连接津南外网VC。
故障服务	荣成钢铁一二平面数据专网故障处理，远动厂家业务故障处理
故障服务	滨海热电厂数据专网网络故障处理，远动厂家业务故障处理
故障服务	业务系统全部中断，emc存储报警
故障服务	一台H3C5500交换机光口直连一台华为S6500，灯亮，接口up，ping不通，排障。
故障服务	更换故障设备备件
故障服务	曙光服务器报警。
故障服务	用户接入交换机光纤无光，业务中断。
故障服务	机房温度过高，导致虚拟化应用异常。
故障服务	调度数据专网二平面与国网网络故障，与地调网络故障
故障服务	城西供电西青老局综网业务故障，需处理。
故障服务	政法委5层512房间内外网墙插故障，前往检查。
故障服务	华为2600存储多个硬盘故障。
故障服务	用户称数据库无法连接
故障服务	华为5500两磁故障。
故障服务	用户称数据库无法连接
故障服务	客户双机服务器其中一台不能正常启动
故障服务	去给IBM p550 维护网卡
故障服务	去解决服务器死机问题
故障服务	杨北路站一平面NE20-4设备电源故障
故障服务	市局领导家中警备电话时通时断
故障服务	核心S12508宕机
故障服务	网络办公大厅的服务器网站不能打开
故障服务	送修中兴T502视频会议服务器2台
故障服务	滨海大港的郭庄子站，上联两条链路不通，解决问题。
故障服务	机房意外断电 造成应用使用失败
故障服务	EMC电池组故障
故障服务	业务系统无法启动，数据库出现问题
故障服务	AD服务器搬迁之后更改IP，域控报RDC错误
故障服务	天津日报大厦9楼 Dell md3200 存储设备 控制器1 电池模块故障，进行现场更换。
故障服务	原ORacle DataGuard Standby 数据库无法启动
故障服务	公安医院业务系统全部中断，服务器断电后不能重新启动，HA双机备份服务器不能自动切换，并挂载不上存储
故障服务	津南分局视频会议系统设备不上电，从市公安局拆下一组电源模块到津南做替换处理，结果证明，非电源模块故障，根据现场情况判断，疑为主板故障，将市公安局电源模块送回。
故障服务	用户交换机上某光纤端口不亮，经现场测试，为光纤链路不通。
故障服务	城东用电采集交换机业务不通
故障服务	数据库双机其中一个节点自动重启后无法正常提供服务
故障服务	AIX 持续报错
故障服务	卫生局杨工笔记本电脑硬件报警
故障服务	静海第二汇聚点到春华路链路告警
故障服务	机房出现报警声音，客户无法判断报警声音来源。
故障服务	滨海海洋站网关不通
故障服务	有一台服务器不能启动，经检查初步判断硬盘或者lsi hba卡有问题，尝试更换硬盘检查
故障服务	SERVER 2003 自动死机 需要升级到server 2008
故障服务	系统崩溃
故障服务	因为网络问题 造成VMware虚拟化 无法启动
故障服务	政务网防火墙硬件设备故障
故障服务	用户服务器更改启动项后 造成RAID卡启动设置丢失
故障服务	断电后路由器发生故障
故障服务	有点位不通
故障服务	华赛N8300存储异外断电，业务无法连接。
故障服务	机房异外断电，XENSERVER无法连接NETAPP存储。
故障服务	华赛S5500存储报警。
故障服务	门禁出现问题，锁不上，打不开，小弹簧片坏了
故障服务	中转库备份空间出现问题
故障服务	新兴路派出所值班室网络中断
故障服务	体育馆派出所值班室电话无忙音
故障服务	劝业场派出所督察网络不通
故障服务	小白楼派出所网络时断时续
故障服务	一台服务器系统丢失
故障服务	新安镇、郝各庄派出所环状网络不能正常切换
故障服务	大港大乙烯石化电厂分站数据网远动数据异常
故障服务	勤俭道地调一二平面备调设备脱管
故障服务	曙光服务器I620r-G raid5掉盘（两块盘出现问题，1块为failed状态，1块为黄色告警状态）。  现场进行更换两块盘，并进行raid  rebuild操作和filesystem 修复操作。
故障服务	情报平台数据库无法连接
故障服务	一台域控服务器开机报错
故障服务	三菱空调不运行了，有可能外机灰尘太多，需要除尘
故障服务	去现场确认曙光服务器的故障和曙光存储问题
故障服务	软件开发公司无法连接小型机
故障服务	服务器报警 远程连接缓慢，丢包严重
故障服务	芥园道变电站业务不通
故障服务	屈店设备掉点
故障服务	2014-5-19 和郑策一同前往《 公安一处 宜白路数据中心》 项目，排查用户报出的服务器远程访问慢的问题。            经排查，初步定位为用户交换机故障，导致丢包率高。        现场检查3台曙光i620r-G 服务器运行状态，发现其中1台曙光服务器raid降级，一块磁盘掉盘。                        曙光i620r-G 序列号：9800026700176455              slot4 故障磁盘型号：Seagate  ST3300657SS   SAS 300GB 15K  FW:0006    SN:6SJ0MWCJ        用户要求对该故障磁盘尽快更换。
故障服务	送HDMI转VGA数据线一条
故障服务	津奥变电站MIS网交换机故障
故障服务	“滨海商务文化中心”和“华泰汽车”两个站都不通，去现场解决。
故障服务	设备断电后imc网管系统无法运行。
故障服务	孟港后把没贴线标标注明白；备份配置现场保障；给电力的培训调度数据网的知识。
故障服务	监控摄像头不能正常运行
故障服务	用户虚拟化环境中一组OA应用访问故障。
故障服务	大金空调不运行了
故障服务	IBM AIX系统有问题
故障服务	河北分局万兆环网链路故障
故障服务	因license服务器宕机导致的物理服务器内所有虚拟机无法开机
故障服务	冀北综合业务数据网唐山、秦皇岛业务终端
故障服务	两台 曙光 I620r-G服务器 磁盘故障，raid 降级。
故障服务	exchange邮件服务器发邮件时不能发送附件
故障服务	公安一处，宜白路移动机房 曙光服务器i620r-G设备 磁盘故障，raid降级。
故障服务	送货（光纤转换器、光纤）
故障服务	去解决曙光云平台的问题
故障服务	用户要求为小型机更换新网卡
故障服务	高法驻场工程师反馈新机房的静电地板有部分出现表皮鼓起现象，通知产品部安排施工单位进行处理。
故障服务	线路问题
故障服务	1、去往十处送达备件交换机，并安装  2、Array负载均衡设备送修
故障服务	万兆环网 光纤线路故障
故障服务	数据库无法连接
故障服务	更换raid卡电池
故障服务	去开发区审计局解决DS4300 存储风扇问题
故障服务	因为机房空调瘫痪 造成应用有问题
故障服务	dell存储更换硬盘
故障服务	光纤连不通。更换设备后也无法连接
故障服务	警官学院公安网断网
故障服务	音乐学院北院整体断网
故障服务	ARRAY负载均衡故障
故障服务	设备告警
故障服务	地调数据网王补庄、史各庄等站点业务故障
故障服务	武清台区抄表配合业务厂家进行设备调试更改
故障服务	和平网络故障
故障服务	1、用户现场有两套Huawei OceanStor S5500存储，现场检查共有9块磁盘需要更换。  2、第一套S5500存储带1个扩展柜，经检查有4块磁盘出现故障需要更换。（目前该设备上的raid状态正常）  3、第二套S5500存储（不带扩展柜），有5块磁盘出现故障需要理换。（目前该设备上有3个raid组，1个raid组正常，另外两个raid组为故障状态，数据可能丢失）
故障服务	IBM DS4700存储报警。
故障服务	1、服务器网络访问，数据传输性能慢。
故障服务	IBM DS4700存储硬盘损坏，更换硬盘
故障服务	服务器报警，raid组丢失
故障服务	服务器数据库服务不能启动，华赛s2600存储报警
故障服务	1、Vmware虚拟机 Esxi主机和其中虚拟机随机出现无法ping通现象。  2、Vmware虚拟机 迁移速度非常慢。
故障服务	通信公司韩庄变电站业务故障
故障服务	现场情况为用户通过AD与IMC结合认证方式进行认证，由于AD人员进行操作导致IMC与AD通讯出现问题无法认证
故障服务	河东政务中心板卡故障更换板卡
故障服务	EMC存储控制器故障。
故障服务	华赛5500存储报警。
故障服务	IBM刀片服务器第十一刀系统瘫痪
故障服务	返修回来的array设备上线调试。
故障服务	网络不通
故障服务	一台运行数据库服务的曙光I840r经常出现系统崩溃问题
故障服务	1、用户 Dawning KVM故障，屏幕时亮时不亮。
故障服务	东疆港分局视频监控无法访问。
故障服务	下午前往西青供电查勘第二汇聚点故障
故障服务	去解决ORACLE数据库 问题
故障服务	南开机房20C VC中，丢失一台虚拟机，需要从NBU中恢复。
故障服务	1、用户博科SW48000服务器 光纤模块板故障更换。
故障服务	新兴路派出所欧迈综合接入设备损坏
故障服务	1、2014-6-19 用户博科SW48000服务器 光纤模块板故障更换。  2、2014-6-21 0:00~3:00 对两台核心HP-UX 数据服务器连接光纤线重启服务器。  3、恢复用户全部业务。
故障服务	屈店站网络出现故障，业务不通
故障服务	联合审计项目故障服务
故障服务	总工会备份服务器故障
故障服务	EMC VNX5300 存储两块硬盘亮黄灯
故障服务	曙光刀片服务器系统瘫痪，重新安装系统
故障服务	东丽地调先锋路网络业务故障
故障服务	外网无法访问网站
故障服务	卫生局个人用户，台式机蓝屏。
故障服务	摄像头不通，维修摄像头
故障服务	南开3站VPN不通，查看设备。
故障服务	监控软件看不到图像
故障服务	存储频繁坏盘。
故障服务	单刀双掷故障处理
故障服务	经侦总队二楼公安网与互联网串联
故障服务	1、IBM 3850 服务器 系统无法启动，提示插入软盘。
故障服务	启动不起来了
故障服务	信息外网6-8层接入终端断网，前往调查。
故障服务	win 2003系统补丁升级之后，网站能打开但是不能编辑
故障服务	用户称发现网络访问中断，导致CIFS应用频繁中断。
故障服务	数据库服务器无法访问
故障服务	紧急故障服务
故障服务	紧急故障服务
故障服务	两台楼层间接入交换机出现故障
故障服务	海泰充电站接入防火墙设备网络故障调试
故障服务	东疆港公安基地网络时通时断
故障服务	网站访问速度慢
故障服务	用户称相关应用无法连接数据库
故障服务	VC故障 紧急
故障服务	用户VC服务器故障。
故障服务	停机抽查设备腐蚀情况。
故障服务	用户终端登录异常。
故障服务	用户终端登录异常。
故障服务	虚拟化主机宕机
故障服务	送修好的华为交换机
故障服务	1.中医药大学业务全部中断，查明中断原因，并解决vmware虚拟机报警问题
故障服务	外网域控每天晚上总是意外重启
故障服务	上古林站故障
故障服务	根据客户反映，怀疑网络出现状况导致DNS时断时续。
故障服务	调试天融信设备及测试光路
故障服务	监控摄像头到机房DVR之间的线路有问题。
故障服务	监控摄像头到机房DVR之间的线路有问题。
故障服务	监控摄像头到机房DVR之间的线路有问题。
故障服务	监控摄像头到机房DVR之间的线路有问题。
故障服务	监控摄像头到机房DVR之间的线路有问题。
故障服务	虚拟机不能远程登录
故障服务	滨海地调四个站 互联出现问题，与传输人员协调处理
故障服务	网络监察大队，一支队和10支队有一个外网服务，无法使用
故障服务	因为核心防火墙的问题，去调整FLEX刀箱的业务VLAN
故障服务	有一个工位无法上网
故障服务	视频会议设备无法加电
故障服务	虚拟机迁移失败。
故障服务	视频会议会场中图像缺失，话筒使用时有杂音
故障服务	宁车沽变电站至新民路通道故障
故障服务	红桥分局看守所不同
故障服务	政务专网NE40红灯告警，现场排障
故障服务	安装领导要求取消内网IE的组策略，并查看外网域控为什么加入域之后重新启动登录时报错
故障服务	去检查服务器硬盘问题
故障服务	服务器数据库双机访问速度慢，技术支持。
故障服务	UPS故障，导致业务宕机。
故障服务	用户称3台linux服务器出现丢包现象
故障服务	EXP5000阵列扩展柜发现坏盘
故障服务	存储坏盘后续服务。
故障服务	双机访问速度慢故障进一步解决。
故障服务	政务网天宾NE40告警；农业局政务专网不通
故障服务	审计局通过政务网上联国家审计署，审计署无法访问内网MCU
故障服务	城南客服远程调试海泰变充电站防火墙，普及河道充电站修好的防火墙安装
故障服务	用户发现DataGuard主库与备库之间同步出现问题
故障服务	信息内网，城西局至杨柳青站丢包严重，网络时段时续。
故障服务	采集系统前置机无法连接，网络时断时续，出现大量的丢包情况
故障服务	用户称IMC无法连接Oracle数据库
故障服务	数据库无法正常同步
故障服务	1、用户反应曙光服务器A840r-G在ipconfig/all列信息或是屏幕显示卡慢，现场排查原因。
故障服务	津南内网VC故障，用户提出重新部署。
故障服务	数据专网一平面，海光寺至洞庭路新增网关后通信故障
故障服务	用户UPS故障，切改后，业务无法恢复。
故障服务	虚拟化周末迁移后问题解决。
故障服务	网上报警服务器无法访问
故障服务	xenapp主机因内存未释放造成的死机
故障服务	城西调度网网管变电站脱管
故障服务	更换电源设备重启后，科东纵向拦截业务IP
故障服务	上不去公安网。
故障服务	互联访问出现问题，无法打开网页。
故障服务	公安网访问出现问题。
故障服务	解决个别机器无法上互联网的问题。
故障服务	ECM存储磁盘损坏
故障服务	一台中兴防火墙电源模块损坏及保险管损坏，需要更换电源模块和保险管。
故障服务	根据客户描述访问集团业务有打不开的现象，去现场排查是否与网络状态有关
故障服务	食品安全内网服务器无法远程桌面连接
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面三层和四层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面五层六层和七层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面八层和九层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面十层和十一层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面十二层，十三层和十四层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面十六层和十八层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面八层和九层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面十层和十一层的政务网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津市出入境检验检疫局B面四层和五层的互联网连接技术问题的解决
故障服务	完成天津出入境检验检疫局B座六层和八层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局B座九层和十层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局B座十一层和十二层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局B座十三层和十四层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局B座十五层和十六层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局B座十八层和十九层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座一层的政务网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座四层的政务网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座五层和六层的政务网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座七层和八层的政务网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座九层和十层的政务网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座十一层和十二层的政务网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座十三层和十?牟愕恼裢际跷侍饨饩龉ぷ?
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座一层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座四层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座五层和六层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座八层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座九层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座十层和十一层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座十三层的互联网技术问题解决工作
故障服务	完成天津出入境检验检疫局A座十四层的互联网技术问题解决工作
故障服务	科室内主机无法连接外网
故障服务	还修好的DVR
故障服务	邮件系统上面的IMS健康时常不增长
故障服务	两台刀片故障报警
故障服务	服务器一块硬盘报警，新购两块硬盘替换原有损坏硬盘
故障服务	对外服务器外网无法访问
故障服务	去政务网换硬盘，然后重新rebuild
故障服务	XenAPP虚拟机意外宕机 重启后造成不能正行工作
故障服务	西南角变电站断网。
故障服务	6号配电间的交换机无法与核心通信
故障服务	汉沽万兆传输上以太板卡故障，切换网安专网业务到2M上
故障服务	中兴网管有异常数据包出现  像网管中添加多台交换机
故障服务	去解决存储DS4800 报错问题
故障服务	滨海热电大港石油站数据网通调报故障
故障服务	根据客户实验楼以及煤电楼的监控访问延时。
故障服务	去政采解决服务器和刻录机链接问题
故障服务	静海地调数据网通道故障
故障服务	陪同通信去往富士康变电站和长城汽车变电站处理通道故障
故障服务	城南燃气热电厂调度数据网二平面通道故障
故障服务	武清地调宝坻地调数据网二平面抖动故障原因查找
故障服务	用于门户网站的域控服务器报错，网站不能正常访问
故障服务	网络办公大厅服务器每三个月一次自动重启
故障服务	唐山道公安局通讯处到天宾达沃斯安保中心视频设备有丢包
故障服务	IBM v7000及IBM v3700 出现告警
故障服务	应用服务器无法连接数据库服务器
故障服务	配合华为排查网络问题
故障服务	ibm blade center H&E系列刀片内置硬盘故障
故障服务	V7000U 保修
故障服务	内部pc上不了Internet
故障服务	北辰分局公安网断网。
故障服务	协助用户判断存储问题，最终判断是存储一块硬盘损坏
故障服务	门卫与装车间交换机上联灯不亮，排障。
故障服务	周四营销系统故障，不能正常解析，和国网专家组讨论分析故障原因
故障服务	EMC存储报警、NETAPP存储网络故障。
故障服务	城南燃气热电厂一平面纵向加密设备管理不上，需要下站去查看并处理。
故障服务	电力内部办公信息网故障
故障服务	警报故障，怀疑12V变压器坏，已派工程处理。
故障服务	IBM X3650 M4安装完系统后重启识别不到Raid卡
故障服务	PKI 服务器自己重启
故障服务	客户反馈 政采网站应用慢
故障服务	去解决ORACLE RAC 字符集问题
故障服务	去解决数据库问题
故障服务	一台曙光i620r-f服务器报警
故障服务	LNG厂区整体断网。
故障服务	机房意外断电后数据库及监听没有启动
故障服务	去解决数据库10g rac问题
故障服务	去海光寺站解决路由器、交换机远程登陆不上问题，并对纵向进行调试
故障服务	滨海公安局互联网中断。
故障服务	终端安全服务。
故障服务	存储故障服务。
故障服务	模拟信号转为数字电话信号后无法正常接入电话
故障服务	检查信托二层四个AP点位不能使用问题。
故障服务	服务器不能正常启动
故障服务	citrixXenApp无法正常登陆
故障服务	公安网不通，现场查看
故障服务	电力资源池vmware虚拟化业务网络内的虚拟机不能正常连接到网络
故障服务	新兴路派出所网络机柜断电
故障服务	RAC其中一个节点更换主板及内存后，发现整个数据库集群无法工作
故障服务	城西供电局一平面故障，现场排查，发现问题，定义下周一下站解决
故障服务	去监测IBM P570 错误
故障服务	去解决数据库问题
故障服务	去解决曙光AS500问题
故障服务	1检测出已损坏的内存   2更换新内存  3确保重新启动后可以正常启动
故障服务	APC UPS告警报内部故障；病毒服务器密码忘记要求重置密码。
故障服务	做XENAPP故障检测  导出日志及分析
故障服务	联合审计项目产生的服务器故障
故障服务	光纤线路中断
故障服务	moxa采数服务器丢包
故障服务	moxa采数服务器丢包
故障服务	moxa采数服务器丢包
故障服务	1台服务器插64G内存只认32G  1台服务器不认硬盘
故障服务	海门变电站与上古林变电站光衰过大
故障服务	数据库需要配合应用厂商调整
故障服务	外网域控硬件更换之后系统启动不起来，重新安装系统并重新部署AD DNS Radius和DHCP
故障服务	十二处楼外小楼公安网慢
故障服务	宝坻区委政务专网故障
故障服务	内网网站映射不出防火墙
故障服务	地税局VMware日常技术服务
故障服务	IBM BLADECENTER E和IBM BLADECENTER H各坏一块硬盘 找出损坏的硬盘并更换
故障服务	无法连接Oracle数据库
故障服务	市局内网VC故障 重启后不能恢复
故障服务	无线故障
故障服务	是解决堡垒机问题
故障服务	OA、ERP通过DNS域名解析速度特别慢
故障服务	审计局业务涉及到政务专网，部分节点不通，和唐义国一起到各个现场检查
故障服务	网络问题
故障服务	政务网食品安全系统天地图服务无法正常使用
故障服务	AIX服务器瘫痪，Oracle数据库不能使用。
故障服务	AD 宕机后，域用户同步故障
故障服务	1、曙光服务器设备故障无法正常启动。  2、使用一台老的Dell服务器安装操作系统并配置DNS解释，做为备机使用。
故障服务	1、NETAPP存储报警。  2、XENSERVER VM创建问题。
故障服务	部分网站不能登录，工程师现场查询故障原因。
故障服务	网安专网故障不通。
故障服务	电子政务专网节点故障排查
故障服务	客户称数据库服务器无法连接到存储磁盘，现场做故障检查，window、ric存储是emc cx300，存储已过保。
故障服务	VMWARE报警问题。
故障服务	华客户称赛设备磁盘阵列故障。
故障服务	排查监控网偶尔中断故障
故障服务	E1设备故障，现场查证故障原因。
故障服务	网络瘫痪
故障服务	高法上网慢故障
故障服务	部分内网用户看不了在线视频
故障服务	业务故障
故障服务	拿H3C坏电源模块
故障服务	东丽电力幺六桥变电站通道故障
故障服务	电话远程解决了citrix故障问题，应客户要求12月2日去查明故障原因。
故障服务	春华路变电站更换板卡。
故障服务	XENSERVER故障。
故障服务	网络设备调整
故障服务	网络丢包严重
故障服务	应用服务器故障
故障服务	服务器双链路网络连接故障
故障服务	春华路站故障处理。
故障服务	东丽保税路站处理故障
故障服务	24节气域控不能生效
故障服务	数据库故障，无法连接到IMC管理
故障服务	监控服务器显示器故障。
故障服务	服务器故障检查
故障服务	服务器无法启动
故障服务	临港电厂二平面网不通，怀疑是光纤的问题。
故障服务	东丽分局三台交换机烧毁，现从公司取三台交换机去东丽分局装上，以便业务通畅。
故障服务	港南分局万兆环设备光纤模块损坏
故障服务	春华路国网二平面业务故障
故障服务	来公司拿电源模块，去东丽分局装电源模块
故障服务	去大学城测光纤
故障服务	去大港垃圾电厂调调度专网
故障服务	交换机故障。
故障服务	数据库无法启动
故障服务	服务器IP地址忘记，导致连不上外网。
故障服务	一台交换机故障。
故障服务	一台NETAPP存储故障，查看故障原因。
故障服务	刀片一体机黄灯报警，现场查看。
故障服务	黄延路站故障检查。
故障服务	一台8512设备故障
故障服务	域和邮箱不能使用
故障服务	连不上外网。
故障服务	citrix xenapp 故障
故障服务	海河教育园一台IBM服务器故障，已过保
故障服务	citrix故障
故障服务	视频会议系统召开会议室有大部分终端不能上会
故障服务	港南分局万兆光纤模块损坏
故障服务	NETAPP存储故障。业务中断。
故障服务	一台H3C3620路由设备故障
故障服务	OracleRAC 状态存在问题，开发人员无法正常连接数据库
故障服务	华苑小法庭网络故障。
故障服务	ESXI报警。
故障服务	解决新服务器与大楼网络连接问题，并且保障TSM的正常运行
故障服务	解决oracle数据库用户名密码连接问题
故障服务	H3C交换机无法启动
故障服务	昆纬路一平面业务故障
故障服务	两个启明星辰防火墙损坏
故障服务	卫生局一台IBM3650 M3服务器故障，已过保
故障服务	虚拟化运行故障。
故障服务	VM相关存储故障。
故障服务	IBM P5 570-无法启动
故障服务	更换汉沽分局的网安专网的百兆板卡
故障服务	外网不通。
故障服务	虚拟机故障
故障服务	服务器内存条损坏
故障服务	支持张卓解决网络问题
故障服务	调试交换机
故障服务	宝龙国际站故障
故障服务	大港垃圾电厂站故障
故障服务	石化润滑油站故障
故障服务	网管故障
故障服务	虚拟机当机
故障服务	服务器内存故障，现场确认。
故障服务	春华路站NE20设备安装。
故障服务	滨海电力变电站交换机故障。
故障服务	citrix故障
故障服务	Vmware Client无法连接
故障服务	武清电力IMC网管license过期
故障服务	城西办公内网故障
故障服务	自来水公司部分网络无法上网。
故障服务	帮助处理调度数据网二平面子站故障
故障服务	网络故障
故障服务	二级网管系统故障
故障服务	利民道变电站一平面交换机故障
故障服务	客户服务器重装系统
故障服务	长城汽车站下站
故障服务	北辰7506交换机故障，无法连接大局。
故障服务	查看网络故障。
故障服务	连不上网络
故障服务	连不上网络。
故障服务	吉林路站与市局对调。
故障服务	硬件采集不通，现场查看。
故障服务	调试大数据一体机
故障服务	华苑IDC机房网络丢包
故障服务	芥园道站排查故障
故障服务	宝坻供电各站交换机安全策略调整
故障服务	保密机房光线不通
故障服务	内网丢包
故障服务	排查网络故障
故障服务	滨海局调试纵向设备
故障服务	虚拟机故障
故障服务	IDC机房存储备份亮警报灯。
故障服务	意外断电造成刀片服务器异常
故障服务	意外断电造成的网络异常
故障服务	故障排查
故障服务	信息内网中断
故障服务	一台服务器硬盘报警。
故障服务	网络连接故障。
故障服务	Xenapp服务器故障
故障服务	存储无法连接管理控制台
故障服务	上古林变电站一平面业务故障
故障服务	EMC存储报警
故障服务	网络故障，时断时续。
故障服务	政务外网故障排查
故障服务	解决网络故障。
故障服务	查看设备故障，拆维修板卡。
故障服务	6楼无线时断时续，信号不好。
故障服务	IBM3650服务器  cpu错误
故障服务	IBM服务器硬盘坏
故障服务	网络中断
故障服务	服务器排障。
故障服务	两台IBM3950服务器进不了系统。
故障服务	宝坻电力排障。
故障服务	和华为原厂人员去政务网排障。
故障服务	开发区分局网络中断，现场排障。
故障服务	8台服务器上架，部署esxi加入集群设置。
故障服务	邮箱无法使用。
故障服务	数据库故障。
故障服务	六楼无线信号很弱。
故障服务	华为存储磁盘坏。
故障服务	生态城东北郊高压带电光伏发电站调试纵向。
故障服务	门户网站访问慢，经定位是邮件系统造成的问题，现场排查。
故障服务	变电站现场排错
故障服务	服务器报警
故障服务	网络丢包
故障服务	宝坻地调第二汇聚点网络设备业务故障
故障服务	政务网各节点故障排查
故障服务	滨海下站排障
故障服务	调试华为网络设备。
故障服务	静海地调调试网络设备。
故障服务	处理域控问题
故障服务	配合存储工程师调试网络设备
故障服务	海泰充电站网络排障
故障服务	调试交换机和网络
故障服务	华明、普济河道充电站网络排障
故障服务	虚拟化、CV备份、H3C存储故障维护。
故障服务	滨海两个充电站网络排障
故障服务	千米桥站调试
故障服务	网络调试
故障服务	潜龙湖站下站排障。
故障服务	解决网络问题
故障服务	东丽地调，设备有面板告警。
故障服务	H3C服务器红灯报警
故障服务	网安专网故障
故障服务	客户一台KVM维修
故障服务	IBM服务器故障
故障服务	网络中断。
故障服务	虚拟化服务器排障
故障服务	服务器故障（新中新来电）
故障服务	网管系统检查
故障服务	dell服务器无法启动
故障服务	citrix xenserver 物理机故障
故障服务	滨海下站
故障服务	数据库重新搭建
故障服务	芥园道站一平面故障
故障服务	华为磁盘阵列电源模块报警
故障服务	服务器被黑，重置密码或重做系统。
故障服务	oracle数据库故障
故障服务	总局--开发区分局网安专网不通
故障服务	保障IBM原厂人员更换服务器硬盘
故障服务	EMC存储故障灯亮
故障服务	vpn无法连接
故障服务	城西新大楼部分楼层内网网络业务故障
故障服务	部分楼层内网网络业务故障。
故障服务	H3C存储故障
故障服务	两台华为的虚拟机无法互联
故障服务	存储调试
故障服务	滨海供电朝音寺变电站数据网路由器故障
故障服务	城西网络交换机端口down
故障服务	互联网dhcp获取不到地址
故障服务	滨海电力艾迪蒙变电站交换机烧毁
故障服务	滨海系统站业务中断。
故障服务	EMC存储报警
故障服务	支持李炎萌对调宁河北板桥站与春华路站，业务不通。
故障服务	服务器无法连接显示器。
故障服务	网络保障
故障服务	虚拟化故障
故障服务	vm ware虚拟机故障
故障服务	vm ware虚拟化故障
故障服务	蓟县公积金IBM服务器装不上虚拟化系统
故障服务	宝坻管理部一台思科2960交换机在过年期间断电重启后无法正常使用
故障服务	红桥管理中心网康设备故障。
故障服务	网络故障，测线。
故障服务	网络保障
故障服务	中海油LNG公司与边检局、海事局视频互动故障
故障服务	接入交换机下连的服务器不通
故障服务	2台H3C交换机故障
故障服务	大港千米桥变电站数据网一二平面实时业务丢包
故障服务	服务器down机
故障服务	一平面接入交换机坏，更换。
故障服务	中新生态城更换存储硬盘
故障服务	网站切割
故障服务	滨海局与吉林路站设备调试
故障服务	调音台接触不良，查看原因。
故障服务	服务器中病毒，重装系统。
故障服务	摄像头不通
故障服务	经常出现卡顿现象
故障服务	更换硬盘
故障服务	IP地址冲突
故障服务	思科交换机更换位置，锐捷交换机更改配置
故障服务	千米桥变电PMU业务丢包处理
故障服务	东丽供电业务整改
故障服务	存储无法启动
故障服务	瑞江南站业务中断
故障服务	刀箱服务器黄灯常亮。
故障服务	城西供电数据网有两个站数据无法上传。
故障服务	交换机接入出现问题
故障服务	双街网络保障
故障服务	网络保障
故障服务	网络故障
故障服务	送维修的光纤收发器。
故障服务	故障处理
故障服务	调试网络设备
故障服务	KVM维修
故障服务	网络调试
故障服务	网络调试
故障服务	排查网络故障
故障服务	更改交换机密码
故障服务	河东分局网络故障
故障服务	东丽供电保山道地调通道故障
故障服务	华明镇派出所H3C交换机坏，拿备件更换。
故障服务	网络故障，排障。
故障服务	H3C ppoe无线交换机故障，取交换机，确认故障。
故障服务	网络调试
故障服务	西青局内网中断
故障服务	网管数据库断电，重启进程
故障服务	十二处互联网中断
故障服务	公安网打开网页速度比较慢
故障服务	IBM服务器数据库保障，排障。
故障服务	十二处网安专网不通
故障服务	网络故障
故障服务	IBM服务器两个内存条不显示，查看原因
故障服务	一台额外域控瘫痪
故障服务	城东供电一台交换机时常断网。
故障服务	光猫故障。
故障服务	海泰充电站公交监控系统网络故障
故障服务	用户放映部分服务器端口无法映射出公网端口有8000，60003，9990，9991
故障服务	数据丢失，备份恢复。
故障服务	药监局河东分局开票电脑网络无法访问。
故障服务	h3c服务器报警
故障服务	科技大学送3块硬盘
故障服务	用户反映外网上网速度缓慢
故障服务	校园网宿舍区经常断网
故障服务	网管服务器搬迁
故障服务	IMC网管软件使用有问题，网络调整。
故障服务	网络排障
故障服务	H3C存储故障。
故障服务	60多台设备升级
故障服务	高压屈店220KV变电站内网时断时续
故障服务	勤俭道二平面交换机脱管，黄岩路一平面交换机业务故障
故障服务	网安专网断网
故障服务	显示器连刀片服务器没有信号。
故障服务	公安消防局虚拟硬盘调整
故障服务	域控系统排障
故障服务	宁河电力经开站、建新站等网络故障
故障服务	南开分局公安专网故障
故障服务	黄岩路网络故障
故障服务	东丽分局无瑕街派出所交换机故障，用备件顶替。
故障服务	服务器告警，重装系统。
故障服务	电力科技博物馆AD域控排错修复
故障服务	邮件服务器磁盘空间整理
故障服务	外网故障
故障服务	港发110KV站调度数据网故障
故障服务	IBM服务器down机，查看故障。
故障服务	调试防火墙。
故障服务	IBM服务器重装系统。
故障服务	城西外网故障。
故障服务	城南电力锐捷交换机调试
故障服务	网络瘫痪
故障服务	黄延路站通道调试
故障服务	IBM存储故障。
故障服务	数据库、小机故障
故障服务	自来水网络故障，现场排障
故障服务	IBM服务器故障
故障服务	KVM故障
故障服务	存储硬盘报警，现场确认故障。
故障服务	IBM服务器电池报警
故障服务	宁河电力排障
故障服务	滨海网监断网
故障服务	交换机故障
故障服务	从外部无法访问应用程序
故障服务	服务器导轨故障，现场查看。
故障服务	视频会议网络保障
故障服务	华为虚拟机FusionSphere软件版本升级
故障服务	视频会议MCU故障
故障服务	去城南电力调试两台科博交换机
故障服务	几台服务器存储报警
故障服务	审计局市内三个地卸设备
故障服务	生态城分局和风路派出所审讯系统没有声音
故障服务	网络核心意外断电，业务中断
故障服务	城南电力交换机丢包，解决故障。
故障服务	六段上不了网
故障服务	装路由板卡，测光纤。
故障服务	领导误发邮件，邮件追回，从服务器后台追回删除。
故障服务	滨海数据网两个系统站业务中断
故障服务	东丽供电公司H3C3100交换机故障
故障服务	华赛5500T存储报警
故障服务	网络故障，调试
故障服务	城西内网网络故障
故障服务	网络调试
故障服务	IBM服务器无法启动
故障服务	和风路派出所审讯区音频不起作用
故障服务	电力、政务网网络故障排查
故障服务	配网络ip，访问IMC网管
故障服务	9楼无线信号不好
故障服务	IBM服务器报警
故障服务	任和营站网络故障
故障服务	景顺路变电站一平面业务故障
故障服务	邮箱系统调整
故障服务	IBM服务器故障
故障服务	网络割接
故障服务	邮件系统故障
故障服务	邮件服务器排障
故障服务	宁河内网故障排障
故障服务	4台服务器亮黄灯
故障服务	虚拟化查看故障
故障服务	红旗路22万站，2平面丢包
故障服务	宝坻下站，处理业务不通故障
故障服务	石玉庄站业务不通。
故障服务	邮件系统收不到国网邮件
故障服务	服务器连接防火墙
故障服务	景顺路站远动业务故障
故障服务	重装服务器系统（软件马卫国）
故障服务	服务器报警
故障服务	装H3C7510E板卡
故障服务	收不到国网邮件
故障服务	服务器重装系统
故障服务	网络保障
故障服务	网络排障
故障服务	负载均衡故障
故障服务	网络故障
故障服务	网管服务器故障
故障服务	查看服务器故障原因
故障服务	交换机故障，网络时断时续
故障服务	IBM 3250M4服务器装电源
故障服务	装华为板卡。
故障服务	博物馆排障
故障服务	交换机重启，网管故障
故障服务	城东电量信息采集网络故障处理
故障服务	现场保障
故障服务	无线连接故障
故障服务	红旗路站网络故障
故障服务	调试交换机
故障服务	城东到大局网络丢包
故障服务	邮件系统一级部署
故障服务	无线故障
故障服务	服务器、存储问题远程解决，确认硬盘型号。
故障服务	网络问题查看
故障服务	荣成钢铁用户站104通道单方向故障，配合通信调度检查网络故障原因
故障服务	EMC磁带库调试
故障服务	公安专网无法正常访问
故障服务	更换存储硬盘
故障服务	协助EMC工程师调整EMC存储时间
故障服务	和公安部互联网安专网业务，网络排障。
故障服务	东丽供电网络不稳定
故障服务	河西校区换刀片服务器硬盘，泰达校区换存储、服务器硬盘
故障服务	服务器无法登陆
故障服务	一台ESXI主机紫屏
故障服务	一台虚拟机故障，新应用上线、部署虚拟机oracle双机RAC
故障服务	静海几个站网络故障
故障服务	网络保障
故障服务	万兆环设备更换
故障服务	服务器破解密码
故障服务	梁头站网络故障
故障服务	网络丢包
故障服务	IBM备份存储告警
故障服务	内网VC登录不上
故障服务	处理数据库问题
故障服务	查看网络问题
故障服务	重新划分VLAN
故障服务	视频会议MCU有烧焦的味道，并且会议系统中断
故障服务	分局110指挥中心网络中断，分局乙座4楼网络中断
故障服务	机场分局传输设备高温报警，万兆光盘托管，静海分局传输设备高温，交叉盘托管
故障服务	崔黄口传输光站设备停止运行，造成宝坻、蓟县网络中断
故障服务	无线故障
故障服务	调试交换机
故障服务	服务器更改密码
故障服务	服务器故障排查
故障服务	服务器装系统
故障服务	存储换硬盘
故障服务	解决处理荣程钢铁二平面网络业务故障，解决处理大乙烯石化厂纵向加密告警，网络一平面业务远动机报文转发异常的现象
故障服务	地税局118专网vc重新安装
故障服务	IDC机房装存储硬盘
故障服务	网络设备无法开机、开机慢，更换欧迈设备
故障服务	网络故障排障
故障服务	核心与市局链路故障
故障服务	将滨海公安局设备机框和板卡送往十处
故障服务	高压供电下属勤俭道变电站基地站新楼信息内网部分楼层故障
故障服务	华为防火墙VPN故障
故障服务	堡垒机故障
故障服务	做数据库培训，并查看数据库问题
故障服务	交换机故障，网络中断
故障服务	现场查看网络、数据库问题
故障服务	十二处施工，光纤震断。
故障服务	城西几个变电站网络故障
故障服务	网络故障
故障服务	存储导致虚拟化故障
故障服务	5楼网安专网故障，互联网故障
故障服务	十二处网监设备更换网络故障，解决处理
故障服务	H3C IX3080S存储电源报警
故障服务	海康视频监控硬路报警
故障服务	网络故障
故障服务	十二处互联网故障
故障服务	开发区分局网络丢包
故障服务	塘沽海事法院处理故障
故障服务	存储故障
故障服务	域控故障处理
故障服务	oracle数据库双机rac故障
故障服务	政务网割接
故障服务	十二处换VGA线
故障服务	城西网络故障
故障服务	海康监控故障
故障服务	二级专线视频会议终端，不能开机
故障服务	核心交换机上加策略路由
故障服务	网络特别慢
故障服务	迎风变电站一平面故障
故障服务	网络故障
故障服务	网络故障
故障服务	十二处9楼网络故障
故障服务	交换机管理不上
故障服务	无线故障
故障服务	网络调试
故障服务	华苑机房重启交换机
故障服务	IBM X3650M3 主板故障
故障服务	数据库故障处理
故障服务	服务器报警
故障服务	昆纬路一平面故障
故障服务	刑警七队到刑警三队网络故障
故障服务	垦利一期项目中KL3-2CEPA平台内线及外线呼叫音质不良，远程登录排查。
故障服务	虚拟化故障
故障服务	华为N9000内存故障，刀片服务器电源报警
故障服务	团泊站设备故障
故障服务	网络故障
故障服务	EMC存储更换UPS
故障服务	开通移动通道
故障服务	重做BNC头
故障服务	处理网络问题
故障服务	板卡故障
故障服务	河东分局网安专网不通
故障服务	崔广口换光模块
故障服务	华三3100交换机故障，更换
故障服务	城西开通数据通道
故障服务	IBM X3850报警
故障服务	装服务器硬盘
故障服务	理工大学机房断网
故障服务	数据库需要表空间扩容
故障服务	处理域控问题
故障服务	处理域控问题
故障服务	服务器故障处理
故障服务	网安专网故障
故障服务	网络丢包
故障服务	网管和数据库连不上
故障服务	武清公积金装服务器备机
故障服务	城西两个站网络故障
故障服务	城南调试存储
故障服务	地税局esxi主机故障
故障服务	保障vmware及存储迁移
故障服务	宝坻电力新安镇变电站电量采集业务调试
故障服务	图传专网断网
故障服务	网站无法登录
故障服务	硬盘刻录机故障
故障服务	vplex升级
故障服务	视频会议设备巡检
故障服务	宝坻供电变电站网络故障
故障服务	域控故障处理
故障服务	纵向加策略
故障服务	城东电力电量采集系统网络业务数据严重丢包处理
故障服务	西青局配合机房更换传输设备
故障服务	十二处外网网络故障
故障服务	天津港分局网安专网故障
故障服务	深信服VPN设备故障
故障服务	深信服VPN设备故障
故障服务	视频会议连不上，查看光纤故障
故障服务	城西局监控勤俭道路由、交换机等，无法监控，配合监控厂家查看原因。
故障服务	存储故障，交换机故障
故障服务	三支队网安专网故障
故障服务	无线上网网慢
故障服务	虚拟机无法备份，打补丁
故障服务	域控问题处理
故障服务	数据网服务器故障
故障服务	财务系统不能下载插件
故障服务	高压供电变电站网络丢包
故障服务	城西电力网络故障
故障服务	公安网断网，排查原因+现场保障
故障服务	信通公司处理门户网站无法通过域控同步客户机开机密码
故障服务	95598客户全部客户机在域控中建立组织结构添加可信任站点
故障服务	设备调试
故障服务	更换H3C SR6608电源模块
故障服务	网络故障，无法上网。
故障服务	公安网慢，影响工作
故障服务	网安专网故障
故障服务	静海电力局切UPS，保障
故障服务	港发变电站数据网故障
故障服务	安装VM所需数据库
故障服务	H3C s3100故障，更换设备
故障服务	宁河变电站业务中断
故障服务	调试VPN
故障服务	电力通信公司web防火墙故障，配合厂家排除故障
故障服务	华为服务器故障
故障服务	IBM存储故障
故障服务	惠居站调纵向
故障服务	科技大学河西校区DS4700存储硬盘更换
故障服务	科技大学河西校区N3700宕机且无法通过WEB管理
故障服务	域控服务器报错且有用户用友无法使用
故障服务	无线故障
故障服务	民政局与政务网互联的曙光存储故障
故障服务	服务器无法启动
故障服务	网络故障
故障服务	调试交换机
故障服务	1.xenserver license显示为试用  2.有一台xenserver主机管理网线连接后 部分主机IP ping不通
故障服务	紧急故障 由于网络原因造成大量虚拟机丢失
故障服务	交换机故障
故障服务	调试交换机
故障服务	UPS断电保障
故障服务	恢复网站信息
故障服务	接入交换机不通
故障服务	刀片服务器装硬盘
故障服务	VMWARE平台中虚拟机报警。
故障服务	华为服务器5885报警故障。
故障服务	滨海供电局和吉林路变电站抓包
故障服务	局部上不了网
故障服务	茶金路变电站网络调试
故障服务	信通域环境10.120.16.X段客户端访问业务系统异常
故障服务	Radius集群服务器MySql数据库频繁异常关闭疑难故障排查
故障服务	无线网络故障
故障服务	西青变电站网络故障
故障服务	服务器故障
故障服务	VC内主机丢失
故障服务	网络调试
故障服务	交换机做安全加固
故障服务	设备硬盘故障
故障服务	接入核心交换机后，网络有时很卡，怀疑是网络和系统的问题，现场排障。
故障服务	协助通信公司解决21楼大屏调度厂家网络业务故障
故障服务	北辰电力双街内网网络故障
故障服务	华明镇派出所换交换机
故障服务	红桥分部网络故障
故障服务	业务中断
故障服务	配合客户调试网络、测试业务系统
故障服务	无线信号弱
故障服务	分析netapp存储故障
故障服务	DS5300控制器损坏
故障服务	电力通信大港变电站上古林变电站机房更换终端业务设备，配合保障网络双通道
故障服务	网络故障
故障服务	无线上网很卡
故障服务	节前网络保障
故障服务	故障处理
故障服务	EMC存储做链路聚合等
故障服务	无线上网卡
故障服务	因用户反映利用飞腾软件调用存储上图片时常卡顿，到场分析存储性能
故障服务	滨海电力郭庄子变电站数据网通道故障，配合通信客户处理故障，前往刘岗站处理通道故障
故障服务	荣成钢铁用户站数据网二平面通道业务故障处理
故障服务	曙光服务器物理关机
故障服务	门户网站外网插件不能与域账户密码进行同步
故障服务	门户网站外网插件不能与域账户密码进行同步
故障服务	ups断电保障
故障服务	电力检修公司交换机更换
故障服务	服务器license即将过期
故障服务	防火墙故障
故障服务	1、研究生宿舍有线网网络故障，2、开通另一小楼网络
故障服务	网络有攻击，查看具体设备。
故障服务	吉林路变电站收集设备信息
故障服务	电量采集网丢包
故障服务	信通门户网站无法同步域账户密码疑难问题排查
故障服务	海河教育园区安装政务传输网和政务外网
故障服务	电力通信公司220kv站昆纬路变电站数据网二平面路由器引擎故障，现场测试故障部件，更换引擎，重新配置路由器业务参数。
故障服务	无线故障
故障服务	服务器装系统
故障服务	网络故障排查
故障服务	吉林路变电站换模块
故障服务	现场故障处理
故障服务	华为摄像头故障
故障服务	招投标的网站起不来了
故障服务	国网防火墙检修前期准备工作
故障服务	交换机故障
故障服务	刘港变电站104通道故障
故障服务	政务网搬迁
故障服务	网络故障处理
故障服务	虚拟机迁移使提示HA冗余故障
故障服务	FTPA到FTPB备份关系断开
故障服务	服务器报警
故障服务	服务器装硬盘
故障服务	配合流控厂家收集设备信息
故障服务	政务网各节点故障排查
故障服务	调试公安网核心交换机
故障服务	EMC存储lun复制故障
故障服务	电脑上不了网
故障服务	食品安全系统防火墙故障
故障服务	经领导要求，编写域控撤销方案，并编写顶替方案
故障服务	nas文件引擎不能跨文档访问
故障服务	网络故障排查
故障服务	19楼无线故障
故障服务	大港一变电站数据网故障
故障服务	信通DNS服务器宕机故障处理
故障服务	额外域控制器重新部署
故障服务	信通撤销域控转交北信源项目可行报告编制
故障服务	服务器故障
故障服务	无线故障
故障服务	团泊变电站网络故障
故障服务	访问公安网慢
故障服务	现场故障排查
故障服务	调度数据网二平面故障
故障服务	更换已坏存储硬盘
故障服务	硬盘故障
故障服务	陈远路变电站网络故障
故障服务	服务器报警
故障服务	断电保障
故障服务	地税专网VC故障
故障服务	电力检修公司网络故障
故障服务	网络瘫痪
故障服务	吕官屯站网络丢包
故障服务	深信服AC2000上不了网
故障服务	市局断电保障
故障服务	服务器做映射，调试网络
故障服务	调试公安网交换机
故障服务	十二处外网时断时续
故障服务	断电保障
故障服务	调试纵向设备
故障服务	数据库重建
故障服务	XENSERVER故障。
故障服务	断电保障
故障服务	FTP-B管理服务器硬件故障。
故障服务	IBM带库故障警告
故障服务	VMware4.0一台VC无法启动
故障服务	一台IBM3950 X5服务器故障报警
故障服务	新增一块硬盘
故障服务	电力检修公司断电保障核心交换机
故障服务	杨柳青、西青变电站严重丢包
故障服务	曹庄变电站和对端互联
故障服务	网络保障
故障服务	外网时断时续
故障服务	十处到河西分局到城市大厦网络调试
故障服务	外网时断时续，保障
故障服务	交换机搬迁
故障服务	华三服务器升级微码，一台存储消除报警
故障服务	服务器报警
故障服务	服务器报警
故障服务	服务器起不来了
故障服务	服务器内存报警
故障服务	城南交换机故障，更换
故障服务	无线故障
故障服务	交换机故障
故障服务	网管故障，纵向故障
故障服务	网络有很大延迟，怀疑纵向问题。
故障服务	网络设备故障、调试
故障服务	吕官屯变电站网络丢包
故障服务	服务器做映射
故障服务	网络故障
故障服务	华三EAD故障
故障服务	IDC机房网络调试
故障服务	更换服务器硬盘
故障服务	网络调试
故障服务	服务器报警
故障服务	网络保障
故障服务	第六阜变电站交换机不能登录
故障服务	信通DC12域控宕机第二次部署
故障服务	raduis服务器宕机
故障服务	两台存储换硬盘
故障服务	华能武清电厂数据网一平面pmu业务故障处理
故障服务	机房搬迁
故障服务	服务器数据丢失，尝试恢复
故障服务	调试路由防火墙
故障服务	天华变电站倒电源，保障
故障服务	调试snmp协议
故障服务	外网不通
故障服务	存储、服务器硬盘报警
故障服务	raduis服务器故障
故障服务	城东电力电量采集信息系统丢包处理
故障服务	调试纵向
故障服务	网络故障，现场查看
故障服务	网络设备故障
故障服务	调试纵向
故障服务	调试网安专网、布线
故障服务	调试互联网
故障服务	P740A上划分的Lpar03无法启动
故障服务	华为服务器远程管理故障。
故障服务	华为服务器起不来
故障服务	纵向故障
故障服务	做故障处理，问题交接
故障服务	网站后台无法登陆，查看网络问题
故障服务	有无效的lun 并且不能删除和卸载
故障服务	查看VPN1200不通
故障服务	查看摄像头故障原因
故障服务	做nat端口映射
故障服务	交换机故障处理
故障服务	更换H3C 10504板卡
故障服务	河北分局和各所视频图像模糊
故障服务	盛达园所调试网络
故障服务	西营门变电站数据网中断
故障服务	netapp存储故障问题处理
故障服务	小机更换硬盘
故障服务	视频会议等故障处理
故障服务	金岸重工网络瘫痪
故障服务	计算机还原卡故障
故障服务	无线时断时续
故障服务	无线问题处理
故障服务	信通门户网站密码同步插件疑难故障处理
故障服务	网络故障排查
故障服务	域控问题处理
故障服务	城南燃气加策略
故障服务	支持李炎萌工作
故障服务	数据库重新搭建
故障服务	数据库排障
故障服务	两台服务器报警
故障服务	千米桥变电站电量业务不通
故障服务	网安专网故障
故障服务	食安办业务不通
故障服务	解决外网域控问题
故障服务	服务器多路径软件、存储连接配置。
故障服务	路由器做配置
故障服务	调试交换机
故障服务	中心VC故障。
故障服务	operation manage6.0 故障
故障服务	高压白庙变电站MIS网故障排除
故障服务	监控硬盘报警
故障服务	更换纵向
故障服务	网络丢包严重
故障服务	VPN延迟大
故障服务	11楼外网交换机故障
故障服务	十处服务器高危漏洞打系统补丁
故障服务	外网无线RADIUS服务器检修radius
故障服务	SUSE系统扩容
故障服务	EMC存储报警
故障服务	网络故障排查
故障服务	小楼公安网丢包
故障服务	河西NE40故障
故障服务	安装板卡，网络调试
故障服务	协助数据恢复
故障服务	华为存储升级，做备份
故障服务	小楼网络故障
故障服务	迎水道机房曙光VC故障。
故障服务	数据库无法正常导入数据
故障服务	存储故障处理
故障服务	科技大学河西校区一卡通服务器宕机
故障服务	城东供电电量采集业务故障处理
故障服务	武清变电站更换纵向
故障服务	防火墙调试
故障服务	渤海石油LNG调静态路由
故障服务	交换机故障，更换调试
故障服务	AP无法上线
故障服务	查看交换机损坏情况
故障服务	配置DHCP地址池
故障服务	破解2008R2密码  恢复IMC
故障服务	VCAC故障
故障服务	存储电池报警  xenserver虚拟化P2V
故障服务	政务网各节点网络调试
故障服务	20-E服务器报警。
故障服务	网络调试
故障服务	网络故障排查
故障服务	vnx5400控制器损坏
故障服务	IBM服务器报警
故障服务	Exchange故障排除、存储报警处理
故障服务	食安系统区县互联测试
故障服务	华赛存储报警。
故障服务	路由器改配置
故障服务	光纤分线器到交换机不通
故障服务	交换机更换，看现场，写方案
故障服务	延寿里站业务中断
故障服务	政务网结点网络调试
故障服务	工业大学机房虚拟化资源池华为服务器故障。
故障服务	新购华为服务器多次报警。
故障服务	调度数据网一平面韩庄业务故障处理
故障服务	招投标保障
故障服务	虚拟化ESXI物理主机故障
故障服务	防火墙忘记密码
故障服务	停电保障
故障服务	工业大学资源池中一台19-A服务器报警。
故障服务	网络故障
故障服务	十二处公安网故障
故障服务	防火墙故障
故障服务	网络调试
故障服务	网络丢包严重
故障服务	滨海洞庭路站纵向故障
故障服务	网络故障排查
故障服务	思科路由器查看故障
故障服务	开发区分部设备搬迁，调试
故障服务	服务器主板故障
故障服务	网络调试
故障服务	西青分局公安网中断
故障服务	王稳庄变电站业务中断
故障服务	曙光盘阵报警，显示致命错误
故障服务	曙光服务器系统无法激活
故障服务	滨海公安局机房改造
故障服务	服务器无法联通网络
故障服务	装交换机
故障服务	装服务器硬盘
故障服务	无线网络调试
故障服务	电脑上不了网
故障服务	网络故障排查
故障服务	网络调试
故障服务	调试采集工作站
故障服务	永定河站抓包
故障服务	交换机传不了数据
故障服务	南开分局网安专网中断
故障服务	协助软件人员处理网络故障
故障服务	蓟县变电站网络中断
故障服务	万汇路变电站脱管
故障服务	河北分局网络故障
故障服务	河北分局网络故障
故障服务	视频图像模糊
故障服务	断电保障
故障服务	网络排障
故障服务	更换欧迈设备，警备电话不可用
故障服务	渔阳站处理故障
故障服务	网络排障
故障服务	现场处理故障
故障服务	waf防火墙故障
故障服务	宁河用电信息采集网络故障
故障服务	延寿里站、王稳庄站纵向故障
故障服务	网络速度很慢，现场排障
故障服务	凌庄子站数据网故障
故障服务	无线上网很慢
故障服务	网络、服务器故障
故障服务	光传输故障，更换科华电源模块
故障服务	梁头变电站纵向故障
故障服务	宁河供电局和子站纵向故障
故障服务	Vcac云平台自建虚机后无法自动获得IP地址故障
故障服务	开域控辩论会
故障服务	存储故障后近200个虚拟机收到不同程度的影响
故障服务	西营门派出所到杨柳青分局公安网不通
故障服务	测试光通道
故障服务	虚拟机故障
故障服务	杨柳青分局到西营门派出所网络不通
故障服务	开发区出入境保障服务器
故障服务	装服务器硬盘
故障服务	电力通信中船东变电站调度数据网一二平面纵向加密设备故障
故障服务	新立派出所交换机故障，更换
故障服务	网络故障
故障服务	双因子系统无法登陆
故障服务	城西供电内网部分楼层网络故障处理
故障服务	主存储损坏
故障服务	五处视频会议不能用
故障服务	更换烽火万兆传输设备板卡
故障服务	民生村站二平面交换机故障
故障服务	设备故障
故障服务	更换万兆传输板卡
故障服务	警备电话不可用
故障服务	网络故障处理
故障服务	华为交换机故障，暂时替换备机
故障服务	电力信通乾隆湖纵向加密设备故障
故障服务	视频会议切不了图像，查看情况
故障服务	宁河电力苗庄站保障，宁河开发区解决链路故障
故障服务	故障排查
故障服务	电力通信顺达路变电站纵向加密脱管故障处理
故障服务	电力信通乾隆湖纵向加密设备故障
故障服务	蓟县变渔阳变蓟县局纵向故障处理
故障服务	五热源变电站路由器3040故障
故障服务	各科室电话号码串号
故障服务	更换电话模块
故障服务	吴庄变电站更换纵向设备
故障服务	交换机故障，调试配置
故障服务	滨海电力局纵向设备调试
故障服务	内网网站无法登陆
故障服务	更换防火墙设备
故障服务	Vcenter Server无法正常工作
故障服务	操作系统无法正常启动
故障服务	更换纵向设备，调试。
故障服务	光明桥变电站更换纵向
故障服务	思科交换机故障
故障服务	1、刀片服务器所有业务应用无法访问；同时，对网络故障进行排查；  2、刀箱中硬件故障处理；
故障服务	IMC网管本地无法登陆
故障服务	与建行网络故障
故障服务	排查线路问题
故障服务	网络故障排查
故障服务	滨海局吉林路变电站备调纵向加密故障处理
故障服务	高压供电武清220kv变电站MIS网故障处理
故障服务	网络时断时续，机房巡检
故障服务	等保部春节安全监控网络故障
故障服务	更换接入交换机
故障服务	更换服务器硬盘并安装操作系统
故障服务	城西用电采集老楼通信中断
故障服务	曙光存储报警
故障服务	摄像头没有图像
故障服务	邮件系统做数据恢复
故障服务	天融信防火墙调试
故障服务	浪潮服务器做系统
故障服务	IDC机房两台服务器登不进系统
故障服务	政务网结点故障
故障服务	电力通信变电站数据网纵向加密脱管故障处理
故障服务	电力变电站交换机故障，调试备件
故障服务	6、7段上不了网
故障服务	核心设备故障
故障服务	浪潮服务器导数据
故障服务	开发区五支队网安专网故障
故障服务	兰青道变电站纵向故障
故障服务	勤俭道变电站纵向故障
故障服务	警备电话频繁中断
故障服务	公路局做数据库恢复
故障服务	由于机房停电恢复后，业务数据库报错无法启动，造成业务中断
故障服务	外网开端口
故障服务	光纤交换机和服务器之间光纤不能正常通信
故障服务	津南内网VC无法启动
故障服务	跳板机多用户登录故障
故障服务	负载均衡上改地址
故障服务	查看网络问题
故障服务	网络故障，有环路
故障服务	十二处?缬谢仿?
故障服务	EMC存储故障
故障服务	更换光电转换器
故障服务	查看网络问题
故障服务	更换存储电池
故障服务	前往中新生态城更换VSP存储的两块损坏的硬盘
故障服务	更换交换机
故障服务	激活系统
故障服务	五楼摄像头不能上传图像，远端摄像头不能控制，电脑图像不能切换到电视
故障服务	交换机管不上
故障服务	变电站纵向故障，更换设备
故障服务	网络调整
故障服务	宝坻陈甫变电站纵向加密故障处理
故障服务	滨海50W纵向加密故障
故障服务	滨海局调纵向
故障服务	宁河110KV站纵向故障
故障服务	解决网络故障
故障服务	无线故障
故障服务	无线故障
故障服务	调试滨海电力调度数据网
故障服务	配合移动解决网络故障
故障服务	系统升级，网络保障
故障服务	装服务器系统
故障服务	电话故障
故障服务	服务器频繁重启
故障服务	开发区分局网络故障
故障服务	拆卸服务器电池、更改时间
故障服务	一台服务器硬盘故障  一台服务器风扇异响
故障服务	客户误操作使VC虚拟机关机
故障服务	万兆环设备盘故障
故障服务	交换机损坏，网络中断
故障服务	服务器无法开机
故障服务	前往中新生态城更换日立存储损坏的一块硬盘
故障服务	电力通信公司东丽局纵向加密设备脱管现场处理
故障服务	机房寻线
故障服务	电子认证中心保障防火墙，VPN
故障服务	网络排障
故障服务	虚拟化故障
故障服务	服务器硬盘故障
故障服务	泰达校区无线网络不稳定
故障服务	测试互联网通道
故障服务	主机数据迁移
故障服务	VC无法启动
故障服务	虚拟机宕机
故障服务	福州道、惠居站网络故障
故障服务	深信服上网行为管理故障
故障服务	河东司法局故障处理
故障服务	硬盘损坏
故障服务	大港下站处理故障
故障服务	国联变电站链路中断
故障服务	东丽供电变电站纵向故障
故障服务	调试华为AC
故障服务	外网故障处理
故障服务	数据库备份恢复
故障服务	刀片服务器网络故障排除
故障服务	存储性能优化
故障服务	联想塔式服务器操作系统故障
故障服务	操作系统不定期重启
故障服务	网站服务器宕机故障排除
故障服务	协助刘晓龙进行帕拉迪堡垒机脚本设置
故障服务	调试华三核心交换机，做堆叠
故障服务	配合烽火厂家调试
故障服务	调试防火墙，VPN
故障服务	网络调试，测试
故障服务	眼科医院集群搭建
故障服务	nas服务器故障处理
故障服务	排查公积金与建行对接流量大
故障服务	静海供电局调试纵向
故障服务	结点故障排查，设备调试
故障服务	网安专网交换机故障
故障服务	大港电厂二平面非实时纵向加密设备脱管，现场处理
故障服务	静海骨干二平面纵向加密设备策略异常，设备异常处理
故障服务	东丽50W变电站数据网二平面纵向加密故障处理
故障服务	会议室后摄像头不能控制
故障服务	视频矩阵不能正常切换视频
故障服务	崔黄口基站设备故障
故障服务	光明桥站通道调试
故障服务	电脑无法登陆共享文件
故障服务	vmware虚拟机故障
故障服务	网络丢包严重
故障服务	数据库表空间不足，导致业务中断
故障服务	中转库无法正常启动
故障服务	津南平云台无法自动建立虚拟机
故障服务	核心交换机升级
故障服务	交换机调试
故障服务	服务器故障处理
故障服务	城西、白塘口变电站纵向加密故障
故障服务	网管瘫痪
故障服务	排查丢包?现卦?
故障服务	服务器故障、数据库备份
故障服务	网管和数据库连不上
故障服务	服务器故障，无法启动
故障服务	网管连不上数据库
故障服务	十处四科更换交换机，调试
故障服务	华为虚拟化FC上报警存储异常
故障服务	网康设备与互联网连不上
故障服务	王二庄、东滩头变电站业务中断
故障服务	曹庄变电站交换机故障
故障服务	大局到城西传输丢包
故障服务	V7000硬盘报警
故障服务	一台3650M3安装2008R2系统无法正常启动
故障服务	OracleDataGuard同步出现问题
故障服务	中兴MCU8900电源模块报警
故障服务	王御史站网络排障
故障服务	核心交换机广播包多
故障服务	服务器硬盘报警
故障服务	吴庄变电站调试纵向
故障服务	无线故障
故障服务	sybase服务器故障处理
故障服务	调试交换机
故障服务	王稳庄变电站更换路由器
故障服务	更换网安专网交换机、调试中兴T700,T800
故障服务	各节点设备安装、故障排查
故障服务	北郊220KV变电站纵向加密故障处理，交换机托管故障处理
故障服务	临港电厂更新路由器版本信息
故障服务	临港电厂更换路由器，更改业务配置信息，解决业务故障
故障服务	吴庄220KV变电站解决纵向加密故障
故障服务	浪潮服务器故障处理
故障服务	域控巡检，故障处理
故障服务	DS4700 A控因升微码hang住
故障服务	客户现场中兴T800故障，无法开会，暂时使用T700，调试T700
故障服务	多台虚拟机共享磁盘设置
故障服务	景顺路变电站纵向故障
故障服务	纵向故障，脱管
故障服务	公安网故障处理
故障服务	网络故障处理，配合网御工程师。
故障服务	重新做视频会议VGA头
故障服务	更换硬盘
故障服务	服务器存储硬盘查看
故障服务	视频会议总断，排查网络原因
故障服务	调试交换机
故障服务	政务网各节点排障
故障服务	网络调试
故障服务	更换中兴T800设备
故障服务	港西变电站网络故障处理
故障服务	EMC存储无法共享，排查网络问题
故障服务	xen center管理主界面无法显示节点详细信息
故障服务	浪潮服务器故障处理
故障服务	电力通信吕官屯220kv变电站数据网纵向加密故障处理
故障服务	马鹏口电厂调度数据网二平面纵向加密故障处理
故障服务	通信京顺路变电站数据网纵向加密故障处理
故障服务	通信勤俭道、民生村丢包纵向加密故障处理
故障服务	通信新华路纵向加密故障处理。滨海局新民路-骨干网一二平面纵向对接调试
故障服务	城东基建配楼信息内网故障处理
故障服务	监控被锁定
故障服务	服务器硬盘报警
故障服务	南开管理部核心交换机升级
故障服务	欧迈设备连不上视频会议
故障服务	三支队网安专网时断时续
故障服务	宿舍楼收不到无线信号
故障服务	曙光服务器装硬盘，查看服务器报警情况
故障服务	静海电厂业务中断
故障服务	视频会议无法使用
故障服务	泰达校区无线交换机频繁重启
故障服务	EMC存储增加内存条
故障服务	服务器增加内存条
故障服务	EMC存储无法共享，查看天融信防火墙问题
故障服务	交换机网口不通
故障服务	服务器报警故障
故障服务	视频会议矩阵故障
故障服务	机房空调报警，并且机房温度高
故障服务	静海分局传输设备光纤模块损坏
故障服务	EMC存储无法共享
故障服务	服务器虚拟化故障
故障服务	华为虚拟化升级，调试IPV6
故障服务	配合卫士通厂家处理芦台纵向故障
故障服务	调试一二三区交换机、防火墙
故障服务	调试T502
故障服务	网管服务器报警
故障服务	装2台AP，排查无线故障，保障
故障服务	装服务器硬盘
故障服务	exchangle邮箱故障
故障服务	河西管理部网络延迟大
故障服务	2台服务器安装调试
故障服务	服务器装系统，办公电脑无法登录问题
故障服务	服务器开机故障
故障服务	网络故障处理
故障服务	防火墙总掉线
故障服务	人防办搬迁
故障服务	湖北路节点网络故障
故障服务	政协机房改造，网络保障
故障服务	查找原IP地址
故障服务	无线故障处理
故障服务	电力通信延寿里变电站数据网业务故障处理
故障服务	电力通信吴庄变电站业务故障，纵向加密故障处理
故障服务	电力通信民生村变电站数据网故障处理
故障服务	东丽电力处理主站与部分子站单线路故障的变电站通道故障
故障服务	电力通信新华路变电站数据网验收纵向加密故障处理
故障服务	电力通信仁和营变电站数据网业务故障处理，北郊变数据网业务故障处理
故障服务	电力通信海光寺变电站数据网纵向加密故障处理
故障服务	海堤管理处车载视频系统联动接入平台服务器调试，灯杆球机调试
故障服务	信通imc中断问题处理
故障服务	社科院换硬盘
故障服务	VC性能查看故障
故障服务	宁河公积金更换网康设备
故障服务	服务器无法启动
故障服务	武清网安专网频繁中断
故障服务	服务器报警
故障服务	教委和美院核心网络故障
故障服务	调试华为路由器
故障服务	城西二平面有延迟
故障服务	华为服务器报警
故障服务	华为服务器故障处理
故障服务	七楼会议室开会声音
故障服务	全市公安网中断
故障服务	网康设备配置调试
故障服务	调试山石防火墙
故障服务	调试交换机
故障服务	更改密码
故障服务	城建大学无线问题处理
故障服务	工业大学华为20-D服务器故障。
故障服务	电力通信公司城东局骨干网一平面纵向加密设备安装调试
故障服务	城西供电骨干网二平面D500调控平台与市局延迟过大问题处理
故障服务	电力通信公司盛唐路变电站二平面纵向加密故障处理
故障服务	电力通信公司东丽局骨干二平面纵向加密设备安装  骨干一平面sr6608路由器板卡故障处理
故障服务	东丽局网管脱管故障处理
故障服务	电力公司城东局一二平面纵向加密故障处理，海光寺一平面纵向加密故障处理，白庙纵向加密故障处理
故障服务	电力公司城东局骨干一平面纵向加密更换处理，电源被烧处理
故障服务	调试110链路
故障服务	网络不通，现场排查光纤、模块问题
故障服务	政务网市政、华苑、财大三个节点排障
故障服务	鄱阳路、海门变电站更改密码
故障服务	杨北路变电站更改密码
故障服务	芦新河对九纬路和桥北路链路故障
故障服务	域控检修保障
故障服务	调试中兴交换机
故障服务	卫生局oa服务器无法启动
故障服务	东丽分局刑侦指挥室窦主任 服务器重装系统
故障服务	眼科医院机房改造保障
故障服务	服务器故障处理
故障服务	域控检修保障
故障服务	蓟县政务网拉一台ups电源
故障服务	服务器故障处理
故障服务	exchange故障处理 数据同步
故障服务	中医药大学EMC存储故障处理
故障服务	医学情报所网站故障处理
故障服务	滨海电力POWER720小型机宕机处理
故障服务	社科院EXCHANGE故障处理
故障服务	自来水集团EXCHANGE故障处理
故障服务	nas服务器故障处理
故障服务	sybase服务器故障处理
故障服务	浪潮服务器故障处理
故障服务	服务器虚拟化故障
故障服务	服务器虚拟化故障
故障服务	EMC存储无法共享
故障服务	对域控系统例行巡检，排查隐患。
故障服务	服务器开机故障
故障服务	服务器报警
故障服务	查找?璱p地址
故障服务	昆纬路站更换ups，保障
故障服务	IMC搜不到一期AP拓扑
故障服务	处理网络故障、视频故障
故障服务	钢管分局烽火传输设备电源损坏
故障服务	无线故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	高压检修公司卫国道系统站内网交换机故障，进行设备更换配置以及测试
故障服务	高压大港学府路变电站内网设备故障，与高压客户前往进行设备更换配置测试
故障服务	滨海局地调数据网IMC与数据库无法连接，与数据库人员，H3C人员一同前往进行故障排查，H3C员工未锁定故障问题点，建议将IMC平台重装
故障服务	USB server故障
故障服务	宝坻网络调试、蓟县拉一台UPS电源
故障服务	东丽区政府、河东区政府、武警总队网络调试
故障服务	无线网络配置调试
故障服务	城建无线板卡cpu过载
故障服务	服务器装网卡，测试
故障服务	九楼外网故障
故障服务	20—D服务器故障。
故障服务	N8000存储故障。
故障服务	VMware VC客户端访问故障。
故障服务	无线AP故障
故障服务	网络故障排查
故障服务	视频会议图像抖动
故障服务	视频会议系统视频矩阵故障
故障服务	调试深信服VPN
故障服务	中新生态城更换硬盘
故障服务	大华刻录机故障处理
故障服务	用户称数据库RAC集群中，其中一个节点无法启动
故障服务	VRV无法解密问题 办公软件打开报错问题
故障服务	更换硬盘
故障服务	社科院恢复邮件系统
故障服务	内网时断时续，排查网络、服务器故障
故障服务	数据库部分信息无法读取，排障
故障服务	信通域控迁移检修
故障服务	厂家调试防火墙，保障核心交换机
故障服务	处理域控问题
故障服务	唐官屯站网络故障处理
故障服务	大局1806室吊顶板材及AP设备掉落，现场处理，解决责任划分及功能恢复问题。
故障服务	韩庄子变电站数据网纵向加密故障
故障服务	滨海骨干网-市调模型拼接业务系统故障排查
故障服务	静海局陈官屯变电站数据网业务故障
故障服务	滨海局网管故障，平台重装，接入交换机丢包，更换接入交换机
故障服务	静海陈官屯变电站纵向加密出现故障处理，惠丰站路由器电源故障处理
故障服务	电力通信务本变电站纵向加密故障进行更换配置  电力通信兰青道变电站纵向加密故障进行处理
故障服务	电力通信东丽局骨干二平面路由器板卡故障，维修进行安装，配置路由器进行业务测试，解决东丽部分地址不能访问市局的故障
故障服务	IMC软件重新搭建
故障服务	服务器故障处理
故障服务	恢复两套业务系统
故障服务	中兴网管故障
故障服务	协助软件处理数据库问题
故障服务	数据网调试
故障服务	KVM故障处理
故障服务	协助软件人员解决服务器ping网关不通问题
故障服务	大华硬录硬盘故障
故障服务	解决傲天动联无线ap问题
故障服务	解决交换机问题
故障服务	内网上不了，网络故障
故障服务	有一楼层上不了网
故障服务	更换中兴T800、T700等
故障服务	网络故障，现场排障
故障服务	网络故障处理
故障服务	网络调试
故障服务	务本变电站路由器故障处理
故障服务	大神堂风电场纵向加密策略故障处理
故障服务	服务器存储搬迁
故障服务	数据库无法连接
故障服务	虚拟化应用故障应急处理。
故障服务	为解决华为服务器ecc故障，工业大学虚拟化系统升级，打补丁。
故障服务	20-D服务器故障。
故障服务	因近期部分工业大学华为服务器频繁故障，全部巡检。
故障服务	华赛N8300存储报警。
故障服务	解决学籍系统故障。
故障服务	数据库报错
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	福厚西里分所VPN故障
故障服务	福源电厂网络丢包
故障服务	屈店站交换机故障
故障服务	配合启明工程师调试SOC
故障服务	虚拟化保障
故障服务	5500存储故障。
故障服务	东北郊电厂二平面业务故障处理测试
故障服务	史各庄变电站数据网丢包故障处理测试
故障服务	电力陈嘴变电站数据网纵向加密故障处理
故障服务	利民道变电站一平面纵向加密无法升级，进行更换处理，业务测试
故障服务	更换电源模块
故障服务	数据库服务器起不来
故障服务	网络有闪断现象
故障服务	内网无法连接服务器
故障服务	网络故障处理
故障服务	档案网连接办公网
故障服务	城南电力内网故障
故障服务	青凝侯变电站数据网丢包故障
故障服务	网络故障排查
故障服务	南开机房华赛存储管理机故障。
故障服务	服务器应用无法连接
故障服务	服务器应用无法连接
故障服务	服务器应用无法连接
故障服务	服务器应用无法连接
故障服务	断电保障
故障服务	更换服务器硬盘
故障服务	服务器装系统
故障服务	服务器重新做系统
故障服务	数据库调试
故障服务	数据库调试，备份
故障服务	会议网络保障
故障服务	交换机调试
故障服务	无线AP调试
故障服务	瑞江南变电站数据网一平面丢包故障处理
故障服务	宁河供电卢新站SR6608板卡故障，升级处理。  建新与开发区两端通道故障处理  王瑜史与北板变cpos通道故障检查
故障服务	静海电厂电量故障
故障服务	语音电话故障处理
故障服务	静海4个变电站更换传输设备，对跳数据网通道
故障服务	静海分局交换机更换模块
故障服务	城东电力公司信息内网附楼部分楼层部分接入点故障
故障服务	电力公司下属部分变电站纵向，交换机，路由器等无法管理处理兰青道等
故障服务	电力公司下属部分变电站纵向，交换机，路由器等无法管理处理唐官屯等
故障服务	数据库备机无法启动
故障服务	华为互联网云桌面排障
故障服务	调试网闸
故障服务	意外断电导致核心、AP故障
故障服务	苗庄变电站数据网搬迁后，网络不通
故障服务	域控服务器故障
故障服务	服务器重新做系统
故障服务	断电后服务器故障
故障服务	排查web防火墙问题
故障服务	有一台交换机无法上网
故障服务	调试交换机
故障服务	接入交换机到核心交换不能互通的问题
故障服务	防火墙ping不通其他设备
故障服务	装交换机电源
故障服务	华北调度调试调度数据网
故障服务	电力电动车厂服务器网口故障
故障服务	故障处理
故障服务	故障处理
故障服务	政采外网连接网站无法访问
故障服务	武清燃气电厂数据网二平面故障录波器业务到备调故障处理
故障服务	津安热电红桥三所故障处理
故障服务	上古林变电站更换纵向加密
故障服务	千米桥、乾隆湖、兰青道设备托管处理
故障服务	电力陈远路变电站设备托管处理
故障服务	海堤管理处摄像头故障处理
故障服务	通信李旭前往滨海吉林路掉电故障处理
故障服务	城西供电KVM分辨率调试
故障服务	华为路由AS2200故障处理
故障服务	网络保障
故障服务	社科院邮件服务器报警
故障服务	交换机故障，更换
故障服务	调试兴唐纵向
故障服务	更换交换机，调试
故障服务	十处到大港网络故障
故障服务	办案区网络不通
故障服务	无线掉线，排查故障
故障服务	服务器无法启动
故障服务	北信源软件故障处理
故障服务	多媒体apache无法连接故障.
故障服务	无线掉线
故障服务	宝坻电力电量采集故障
故障服务	存储调试，内存故障
故障服务	调试天清汉马防火墙
故障服务	赛尔特光伏变电站数据网故障
故障服务	网络保障
故障服务	东疆港海关思科设备巡检
故障服务	科大H3C 552X交换机故障
故障服务	无线AP掉线
故障服务	断电后虚拟机故障
故障服务	IBM小机故障
故障服务	IBM服务器硬盘报警
故障服务	卫生局装交换机电源，巡检
故障服务	华为存储巡检、升级
故障服务	安全检查保障
故障服务	十一楼音频处理器故障
故障服务	四楼视频会议摄像头没有图像
故障服务	ups切改网络保障
故障服务	网络故障
故障服务	十处到蓟县链路不通
故障服务	断电保障
故障服务	业务故障，调试交换机
故障服务	东丽分公司设备跳过防火墙
故障服务	惠普服务器硬件故障维修。
故障服务	网络故障，现场排查
故障服务	收集电脑信息
故障服务	调试交换机配置
故障服务	网络丢包，有延迟
故障服务	无线故障
故障服务	网络故障，排查原因
故障服务	网络故障，排查原因
故障服务	新塘变电站链路故障
故障服务	变电站处理链路故障
故障服务	工业大学一台18-E华为服务器故障。
故障服务	IBM V7000故障处理
故障服务	通信公司滨海局吉林路站机房掉电业务未恢复故障
故障服务	宝坻电力电量采集部分业务站点故障处理
故障服务	通信公司海门站、吉林路站纵向加密故障处理
故障服务	富源热电二平面业务故障处理
故障服务	宝坻电量采集故障处理
故障服务	蓟县局 蓟县站 渔阳站更改网络104通道 处理链路故障
故障服务	宝坻供电电量采集站点故障处理
故障服务	茶店变电站网络故障
故障服务	调试档案网
故障服务	网络故障处理
故障服务	nat调试
故障服务	查看虚拟机数量
故障服务	查看南开大学与滨海学院网络不同问题
故障服务	日常设备巡检
故障服务	日常设备巡检
故障服务	网络丢包严重
故障服务	无线AP故障
故障服务	滨海吉林路备调割接
故障服务	排查无线问题
故障服务	网络问题处理，公安网丢包严重
故障服务	华赛存储故障。
故障服务	网络故障处理
故障服务	配置网络设备与服务器互联
故障服务	EMC存储故障报警
故障服务	政务中心exchange邮件存储空间调整
故障服务	思杰虚拟化平台故障
故障服务	津安热电福厚西里分所网络故障
故障服务	IDC机房网络故障处理
故障服务	无线AP掉线等问题处理
故障服务	和平生产所网络故障
故障服务	华为存储硬盘故障
故障服务	IBM存储故障
故障服务	IBM刀箱服务器故障
故障服务	政治部存储无法启动
故障服务	Exchange邮件服务器控制台故障
故障服务	津能集团处理光纤交换机故障
故障服务	服务器报警查看
故障服务	虚拟机无法连接
故障服务	绑定设备网卡
故障服务	拆迁办服务器报警无法启动
故障服务	电力电动车厂 城南机房服务器网口故障
故障服务	政治处数据库服务器无法连接
故障服务	更换存储硬盘
故障服务	IBM服务器更换主板
故障服务	服务器更换硬盘
故障服务	人事局保障
故障服务	服务器上安装软件
故障服务	卫生局更换硬盘
故障服务	工信委网站服务器访问慢
故障服务	服务器无法上网
故障服务	医指通网络故障
故障服务	无法上外网
故障服务	绿盟防火墙做升级
故障服务	AP掉线问题处理
故障服务	昆纬路变电站交换机故障
故障服务	服务器无法远程登录
故障服务	高清视频会议系统市局不能看到分局图像
故障服务	安装内存条
故障服务	IBM存储?收洗?
故障服务	数据库故障处理
故障服务	天津公安局国保局涉密网络故障排查，为网线连接上联故障，工程布放线缆
故障服务	通信公司变电站纵向加密故障处理
故障服务	东丽供电检修大楼电量采集系统更换UPS，现场保障
故障服务	城东网管数据库故障，处理排查问题
故障服务	光纤找不到，测纤寻线
故障服务	服务器故障处理
故障服务	AC升级，室外、食堂、宿舍ap掉线
故障服务	云桌面系统电脑上不了网
故障服务	搭建FTP加密
故障服务	调试防火墙
故障服务	有些AP掉线
故障服务	服务器虚拟化问题查看
故障服务	收集存储硬盘序列号
故障服务	DELL服务器丢包严重
故障服务	东翟庄站业务故障
故障服务	更换交换机
故障服务	谈论维保情况以及处理视频摄像头故障问题
故障服务	中兴T800故障
故障服务	收集存储硬盘序列号
故障服务	无线AP掉线
故障服务	十二处三支队网络故障
故障服务	下站更换交换机
故障服务	虚拟化故障
故障服务	华三、华为云计算运维
故障服务	华为存储硬盘故障
故障服务	IDC机房存储与服务器无法连接
故障服务	服务器无法远程
故障服务	华为摄像头故障处理
故障服务	滨海站交换机故障
故障服务	安装无线AP
故障服务	配置交换机
故障服务	无线AP掉线
故障服务	日常巡检服务
故障服务	新港海关到六纬路海关网络不通
故障服务	断电保障
故障服务	一台华为交换机自动发包
故障服务	电力滨海海门、大沽站数据网纵向加密故障更换配置处理
故障服务	工信委IDC机房业务网络延迟等问题
故障服务	变电站更换通讯设备
故障服务	江民杀毒病毒库升级，编写开关机流程
故障服务	督查办数据库连不上
故障服务	办案系统无法使用
故障服务	邮件服务器故障
故障服务	无线AP掉线，核心AC版本不稳定处理
故障服务	无线故障处理
故障服务	EMC存储问题处理
故障服务	更换交换机电源
故障服务	变电站更换交换机
故障服务	7506交换机与门禁服务器互联
故障服务	无线AP掉线，项目交接
故障服务	电力通信昆纬路变电站纵向加密故障处理
故障服务	电力检修公司南口路站ups检修，断电保障
故障服务	王御史站路由器电源模块故障
故障服务	解决oracle数据库scn问题
故障服务	视频网络故障处理
故障服务	投影仪故障处理
故障服务	IBM服务器故障处理
故障服务	长江道所网络故障
故障服务	指导开关机流程，恢复数据
故障服务	配合安全中心人员去北辰机房排查网络不通问题
故障服务	更换光电转换器
故障服务	公安网故障
故障服务	EMC CX700存储电源报警
故障服务	十一处云桌面故障处理
故障服务	生产1所调试VPN
故障服务	城建大学无线AP掉线
故障服务	静海电厂、梁头站调试纵向
故障服务	法制办办案系统故障
故障服务	服务器远程无法连接
故障服务	调试投影仪，中控编程代码
故障服务	挂在nas存储
故障服务	东丽电力检修公司旧大楼与东丽新大楼互联155M故障处理
故障服务	华能富源热电厂数据网二平面单链路故障处理
故障服务	红桥分局恢复派出所网络
故障服务	北辰恢复数字调音台安装调试
故障服务	数据库问题处理
故障服务	药采服务器故障处理
故障服务	数据库故障处理
故障服务	无线故障处理
故障服务	网络保障
故障服务	四楼网络故障处理
故障服务	无线AP故障处理
故障服务	视频会议网络无法连接
故障服务	云桌面问题处理
故障服务	服务器无?ㄔ冻痰锹?
故障服务	服务器报警处理
故障服务	服务器装系统，更换位置
故障服务	服务器故障处理
故障服务	服务器故障处理，激活软件。
故障服务	信义玻璃余热光伏站纵向故障处理
故障服务	配合解决虚拟化平台故障
故障服务	EMC VNX、VPLEX、RP存储微码升级
故障服务	堡垒机配置丢失故障
故障服务	排查服务器地址和确认机房设备信息
故障服务	静海电力更改纵向配置
故障服务	防火墙调试
故障服务	配合等保检查对堡垒机、爱数备份系统进行维护
故障服务	数据库故障，查看数据库和存储问题
故障服务	调试华为路由设备
故障服务	配合等保人员安全检查
故障服务	工业大学虚拟化平台大面积故障
故障服务	华为存储报警
故障服务	交换机无法联网
故障服务	调试网络设备,对整理机房的内网进行抓包测试，解决丢包现象，对服务器丢包现象进行，进一步的一段一段排查，与客户商量断网时间持续监控服务器丢包情况，对内网系统进行测试，对内网网络进行物理层和网络层的排查，最终解决问题
故障服务	网络故障，断网  对目标断网进行原因排查，对线路光纤进行检测，对交换机路由进行检测，两个楼断网属于不同原因，信访楼为两台交换机，一台光纤问题，与客户商议进行网线跳接，解决整个楼公安网问题，另一个楼为经过测线器测线为线路问题，墙点模块根本无网络，推测为中间布线出现断路，客户说暂时搁置，等待客户商议决定是自行解决或安排工程解决。
故障服务	11楼音频故障
故障服务	滨海备调路由器通道故障至勤俭道、春华路故障处理
故障服务	电力滨海变网络通道故障处理
故障服务	处理滨海局营城、茶店、朝宗桥变电站纵向故障处理
故障服务	处理通信公司千米桥变电站纵向故障处理
故障服务	大神堂风电场调试交换机端口
故障服务	更换EMC存储电源
故障服务	做地址映射
故障服务	解决环路丢包不通问题
故障服务	光口不亮，光纤链路不通
故障服务	宿舍AP掉线，室外立杆事宜
故障服务	虚拟机故障，控制台无法打开
故障服务	信通公司域环境维护
故障服务	服务器硬件故障处理更换主板
故障服务	政务中心邮件服务器配置更改
故障服务	服务器故障处理
故障服务	送10台服务器到西青
故障服务	宝坻法院网络故障
故障服务	二中法、河西法院设备配置收集
故障服务	配合刘英男开站
故障服务	中央大道和生态城站调试纵向
故障服务	社科院曙光服务器更换风扇
故障服务	服务器故障处理
故障服务	IMC升级迁移
故障服务	东丽第二汇聚点机房改造，网络调试
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	调试防火墙等网络设备
故障服务	宁河5个站调试纵向
故障服务	IBM小机报警
故障服务	杨电两个华为摄像头故障
故障服务	三台交换机故障处理，现场查看
故障服务	交换机故障处理
故障服务	光纤交换机故障处理
故障服务	存储故障处理
故障服务	服务器故障处理，设备巡检
故障服务	河西校区和泰达校区IPV6调试
故障服务	网络故障处理
故障服务	静海电厂业务故障，静海局调试纵向
故障服务	调试中兴T800，安装软件
故障服务	数据库故障
故障服务	实习生王超协助杨思闻处理无线问题
故障服务	升级ac版本
故障服务	线路故障，重做网线头等。
故障服务	无线故障处理，网络改造问题等
故障服务	法制办存储服务器问题处理
故障服务	断电服务器无法启动
故障服务	北辰分局两个分所出现网络，视频故障
故障服务	数据库、存储问题处理
故障服务	送设备到北辰分局
故障服务	摄像头没有图像
故障服务	安装海康加密狗软件
故障服务	一个办公室上不了网
故障服务	纪春里分所内网故障
故障服务	更换IBM3850服务器主板
故障服务	十二处寻电信的链路
故障服务	为期三天，对法院互联网、专网、内网保障，并解决相关问题
故障服务	信通驻场半天
故障服务	IDC机房网络故障处理
故障服务	城南电力拉四台交换机
故障服务	宁河分局排查视频会议网络方面的问题
故障服务	华为摄像头故障处理
故障服务	网络检查,市委安全部对海事进行安全检查，需要联合配置和响应，提供材料，并做相关性说明，会议应答
故障服务	高法虚拟化迁移
故障服务	EXchange及域环境故障
故障服务	协助软件人员处理二处服务器硬件和域环境故障
故障服务	信通域环境分发软件
故障服务	服务器存储故障
故障服务	塘沽分局与十处五科链路不通问题
故障服务	教委大院内网新业务部署
故障服务	协助软件人员查看食安服务器无法安全认证问题
故障服务	西青国土局卸载北信源
故障服务	政务中心巡检
故障服务	华苑机房查看十处服务器无法远程问题
故障服务	信通查看之前做的软件分发XP系统无法自动安装问题
故障服务	政法委解决办公电脑无法连接内网，隔离卡故障，打印整理装订资料
故障服务	药采查看服务器报警
故障服务	存储服务器光纤故障
故障服务	数据库异常查看
故障服务	数据库问题处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	塘沽分局到十处五科业务不通
故障服务	水西园分所调试VPN
故障服务	内网互联问题处理
故障服务	路由器规划IP地址
故障服务	云桌面系统故障处理，虚拟化故障处理
故障服务	窦总朋友修笔记本电脑
故障服务	商业大学节点设备板卡掉线
故障服务	城南供电公司骨干网部署D5000平台后纵向加密数据网故障
故障服务	互联网故障处理
故障服务	电力电动车厂防火墙调试
故障服务	留学生公寓无线故障处理
故障服务	外网故障处理
故障服务	城西供电内网网络故障，加班处理
故障服务	城南机房光纤故障
故障服务	网络划VLAN等问题处理
故障服务	更换工位，调试电脑IP
故障服务	IMC flash版本过低
故障服务	取两台中兴T502设备
故障服务	语音设备调试
故障服务	东丽地调变电站通信设备改造，对主站、小马厂、中和站进行两端现场调试，对网管进行重新部署，对骨干节点和汇聚节点POS口进行按方式修改整理
故障服务	配合安全部门检查
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	rac节点故障，网络波动处理
故障服务	华三10508故障排查
故障服务	生态园电厂换纵向
故障服务	服务器小机故障处理
故障服务	磁带库恢复演练信息收集及环境搭建
故障服务	网络故障排查处理
故障服务	蓟县到十二处网安专网不通
故障服务	数据库异常导致应用无法使用
故障服务	安全检查前网络调试
故障服务	电力通信公司红旗路变电站纵向加密故障处理
故障服务	海堤管理处北疆电厂监控点摄像头更换电信4G卡
故障服务	电力通信公司海光寺变电站纵向加密处理
故障服务	无线AC无法登陆故障处理
故障服务	核心交换机上加业务
故障服务	信通软件分发添加主机
故障服务	部分电脑无法应用组策略壁纸问题
故障服务	入围前设备调试
故障服务	更换服务器硬盘
故障服务	信通元旦前域巡检备份
故障服务	数据库连不上应用
故障服务	数据库备份
故障服务	服务器故障处理
故障服务	无线AP掉线故障处理
故障服务	宁河电力调试网管，并下站处理故障
故障服务	EMC存储升级
故障服务	公安网不通，传输设备故障
故障服务	无线核心设备vlan划分
故障服务	做端口镜像
故障服务	工信委日常网络巡检
故障服务	监控系统故障处理
故障服务	安装服务器系??
故障服务	工业大学虚拟化平台杀毒部署故障
故障服务	教委新OA平台硬件底层配置及平台搭建
故障服务	检修公司五个站调试交换机
故障服务	无线故障处理
故障服务	测试防火墙模块
故障服务	IBM服务器报警
故障服务	断电保障网络服务器等
故障服务	机房整理
故障服务	弱电系统运维
故障服务	存储及数据库故障处理
故障服务	与IBM厂家人员确认存储服务器故障
故障服务	政务网服务器故障处理
故障服务	探讨与公安网监对接方案
故障服务	静海电厂数据网故障处理
故障服务	大华硬录硬盘故障
故障服务	一台IBM服务器故障，导致应用无法使用
故障服务	一台服务器故障，现场排查
故障服务	暂时接替滨海电力驻场工作
故障服务	审计软件推送
故障服务	短信猫服务器故障
故障服务	操作系统故障处理
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	协助客户整理机房等
故障服务	华为摄像头维修调试
故障服务	堡垒机需求调整，重新配置用户、资源、策略。
故障服务	内网流量过大
故障服务	IBM一体机故障处理
故障服务	停电导致网络故障
故障服务	服务器报警
故障服务	网络故障处理
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	网络问题调试处理
故障服务	华为存储N8000故障
故障服务	考试期间保障网络正常
故障服务	传输设备电源报警
故障服务	网络问题处理
故障服务	停电后交换机故障
故障服务	维修后IBM服务器安装调试
故障服务	王御史站、板桥站数据网故障
故障服务	滨海内网安全监视平台故障
故障服务	华三服务器故障处理
故障服务	新接入系统现场保障
故障服务	河东司法局监控故障
故障服务	服务器登录用户名密码问题处理
故障服务	填海、石油仓储库、精细园站调试纵向
故障服务	石油国储库、商储库纵向调试
故障服务	杨柳青电厂监控平台维修
故障服务	高法会议保障
故障服务	电力公司北郊50KV变电站纵向加密频繁故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	数据库故障处理
故障服务	河北区法院大面积断网
故障服务	调试华为防火墙
故障服务	布网线，调试电视终端
故障服务	寻线，解决互联网不通问题
故障服务	杨柳庄变电站故障处理，填海站纵向调试
故障服务	服务器系统升级
故障服务	三台服务器下架、上架调试
故障服务	处理虚拟机问题
故障服务	处理ntp和账号问题
故障服务	一台服务器启动故障
故障服务	静海唐官屯变电站纵向加密故障处理
故障服务	一中院华苑机房网络调试
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	核心交换机主板故障查看
故障服务	IDC机房查看交换机无法登陆问题
故障服务	人事局网络安全设备抓包
故障服务	协助售前，无线网络整改洽谈方案
故障服务	津南vc服务器及相连存储故障
故障服务	中职数据库崩溃，故障原因排查
故障服务	华为服务器故障处理
故障服务	F5设备故障保障
故障服务	ups湿度报警
故障服务	空调温湿度报警
故障服务	设备关机
故障服务	民政局社区系统天融信防火墙断电无法启动
故障服务	城东电力公司电量采集UPS保障  城东电力骨干数据网二平面设备直流转交流电源故障处理
故障服务	海堤船闸站点故障查询  北疆电厂站点故障查询
故障服务	电力通信公司变电站纵向故障处理
故障服务	滨海胡家园站网络故障
故障服务	沟通无线现网整改意见
故障服务	和记黄埔查在线人数与微信平台对接
故障服务	IBM存储V7000u宕机
故障服务	网络故障排查
故障服务	静海电厂电量业务故障，国联变电站更换路由器电源
故障服务	节后服务器、虚拟化开机
故障服务	客户家里电脑无法上网
故障服务	IBM服务器3850M2硬盘、主板报警
故障服务	日报V7000存储故障
故障服务	IMC网管故障处理
故障服务	中兴T700S终端维护
故障服务	马棚口电厂调度数据网二平面托管处理
故障服务	通信公司数据网陈远路设备业务故障处理
故障服务	带替张贺驻场一天
故障服务	IBM服务器报警
故障服务	IBM一体机控制器故障
故障服务	分局网络故障
故障服务	力神电池，白塔寺，辛口光伏站故障处理
故障服务	交换机模块故障处理
故障服务	无线AP故障处理
故障服务	十处服务器无法登录
故障服务	大港公积金与市公积金服务器无法互联
故障服务	华为服务器故障处理
故障服务	ibm服务器故障
故障服务	sun存储故障处理
故障服务	核心纵向加密更换网络拓扑位置
故障服务	康婷生物、洪德玻璃下站
故障服务	存储升级及服务器故障处理
故障服务	MCU报警处理
故障服务	华为NE20故障处理
故障服务	滨海供电用户站纵向未调试，下站开站调试纵向
故障服务	高法视频会议丢包故障处理
故障服务	服务器断网，查看网络问题
故障服务	重新配置交换机
故障服务	公安网故障处理
故障服务	公安网时断时续
故障服务	公安网网络割接
故障服务	dell存储连不上服务器
故障服务	视频会议问题处理
故障服务	无线故障处理
故障服务	电力通信公司黄河道变电站数据网设备托管处理
故障服务	高压供电220kv变电站MIS故障更换
故障服务	网络故障处理
故障服务	死机服务器修复、文件系统修复
故障服务	网络问题处理，国联站更换电源模块
故障服务	排查无法访问公安网问题
故障服务	升级深信服，排查丢包问题
故障服务	科大无线切改
故障服务	监控摄像头故障处理
故障服务	会议保障
故障服务	安装调试摄像头
故障服务	更换IBM服务器硬盘
故障服务	摄像头故障处理
故障服务	视频故障处理，市局看不到分局图像
故障服务	信通审计项目增加主机
故障服务	海事法院虚拟机存储光交关机
故障服务	信通更换域壁纸，查看166域控日志错误，夜间城南供电保障166域控运行
故障服务	赛门铁克故障处理
故障服务	IBM刀片服务器x240硬盘故障
故障服务	城南机房保障
故障服务	网安专网故障处理
故障服务	网络故障处理
故障服务	日常巡检服务
故障服务	硬盘录像机忘记密码，重置
故障服务	电力通信公司迎风变电站路由器风扇故障处理  电力公司瑞江南路由器电源故障处理
故障服务	电力通信公司双港变电站数据网路由器故障处理
故障服务	数据恢复
故障服务	EMC存储故障处理
故障服务	天华变电站故障排查
故障服务	升级补丁
故障服务	网络故障处理
故障服务	两会网络保障
故障服务	调试路由器交换机
故障服务	桌面云重新搭建
故障服务	高法会议保障
故障服务	吴庄站网络故障
故障服务	万德庄站网络故障
故障服务	网安专网无法访问市外公安局
故障服务	见贤楼无线断网
故障服务	城南机房光纤故障
故障服务	义务教育系统沟通部署方案
故障服务	VMware vc升级部署
故障服务	两台虚拟机频繁死机
故障服务	服务器虚拟化故障处理
故障服务	大孟庄站更换电源模块，白庙站排障
故障服务	十处IDC机房服务器故障处理
故障服务	无线交换机故障处理
故障服务	蓟县分局视频会议卡顿
故障服务	汉沽分局与生态城分局传输中断
故障服务	下站调试纵向设备
故障服务	虚拟化lisence过期
故障服务	国税局DELL存储故障处理
故障服务	开发区分局网安专网时断时续
故障服务	兰青道变电站调试纵向，瑞江南站更换电源模块
故障服务	城西三个站下站处理故障
故障服务	应用技术部拆迁办开端口
故障服务	解决6300交换机故障，返厂更换。
故障服务	津安热电庆有西里分所，解决外网断网问题。
故障服务	爱数备份系统备份任务调整，增加近期针对义务教育系统的备份，并解决教育部的4个系统：  1、校舍（新）、2、资助、3、中职、4、教师  备份失败情况。
故障服务	电力大孟庄一平面路由器硬件故障现场检查
故障服务	携带中兴厂家前往确认天华站路由器硬件故障进行测试
故障服务	电力通信公司北郊站故障处理
故障服务	电力公司城东骨干二平面路由器硬件故障设备件更换测试
故障服务	数据库故障处理
故障服务	系统故障处理
故障服务	十处处理交换机故障
故障服务	服务器故障处理
故障服务	配合四楼安全人员开通服务器端口等
故障服务	华为摄像头调试
故障服务	信通外网域控迁移查看配置
故障服务	人事局查看SFTP无法使用问题
故障服务	信通域巡检、备份
故障服务	部分pc无法访问服务器
故障服务	部分电脑无法访问服务器
故障服务	服务器报警处理
故障服务	铁路站开站
故障服务	下站检查站内标准
故障服务	排查线路问题
故障服务	解决无线交换机updown问题和imc报警。
故障服务	6300交换机备件安装
故障服务	linux系统更换为windows系统
故障服务	十处五科服务器故障处理
故障服务	法制办更换32块硬盘
故障服务	城西天华变电站中兴路由器板卡与中兴厂商进行故障测试
故障服务	城西变电站湘潭道变电站通道故障、纵向加密故障
故障服务	电力通信公司大孟庄变电站数据网二平面设备电源故障处理
故障服务	东丽地调公司数据网改造实施
故障服务	电力公司变电站数据网交换机故障处理
故障服务	城西变电站阳光故障处理
故障服务	调试纵向设备
故障服务	nbu软件实施，演练
故障服务	日常设备巡检
故障服务	海关大数据网络故障排查
故障服务	网络故障排查
故障服务	海关缉私局网络故障处理
故障服务	更换硬盘，台式机报修
故障服务	公务员报名保障
故障服务	网管无法启动，排查数据库问题
故障服务	数据网设备调试
故障服务	数据网网管故障处理
故障服务	津南VC中一台主机重启动无法连接共享存储
故障服务	因急用，送设备
故障服务	去中兴天津办取一台中兴T700
故障服务	义务教育报名系统数据库物理服务器3台连接我方存储
故障服务	堡垒机登陆故障（远程映射、WINSCP无法登陆、无法远程运维等）
故障服务	义务教育报名系统虚拟化平台80余台VM重新部署，虚拟化平台权限调整
故障服务	ESXI迁移VC
故障服务	服务器故障处理
故障服务	现场交接，服务器故障处理
故障服务	处理服务器故障
故障服务	协助三楼人员处理数据库问题
故障服务	解决网络故障问题
故障服务	调试网络路由器
故障服务	网络故障处理
故障服务	调试IMC网管和短信猫
故障服务	硬盘录像机故障
故障服务	测试返厂更换的6300交换机设备
故障服务	信访服务器无法远程
故障服务	无线故障处理
故障服务	更换华三交换机
故障服务	北辰局用电采集网络时断时续
故障服务	代替果磊驻场一天
故障服务	电子认证中心服务器重启无法启动
故障服务	高压供电公司迎风变电站MIS网交换机故障处理
故障服务	宝坻供电公司城西变电站电量采集搬迁配合
故障服务	电力公司变电站托管处理
故障服务	电力公司变电站纵向加密故障更换
故障服务	滨海供电海景路变电站更换纵向加密
故障服务	城东电力北辰分所点电量采集系统故障处理
故障服务	更换服务器内存条
故障服务	IDC机房设备巡检
故障服务	云平台故障处理
故障服务	金安热电调试端口，解决数据库宕机
故障服务	配合王少斌去市局解决视频监控问题
故障服务	工信委解决网络卡顿问题
故障服务	滨海数据中心IP地址规划，出方案
故障服务	眼科医院调试深信服防火墙
故障服务	排查网络卡顿
故障服务	配合四楼安全中心，排查IP电话业务中断情况
故障服务	调试项目外无线AP
故障服务	职业技能大赛系统运行环境准备及部署
故障服务	视频会议故障处理
故障服务	网络故障处理
故障服务	网络故障处理
故障服务	摄像头故障处理
故障服务	视频会议问题处理
故障服务	协助华三人员调试核心交换机
故障服务	交换机故障处理
故障服务	断电存储服务器虚拟化保障
故障服务	二十一处处理数据库空间不足
故障服务	服务器配件更换
故障服务	服务器硬盘更换
故障服务	更换6300交换机，排查两个掉线ap故障
故障服务	寻找ap点位，更换三个ap，测试无线。
故障服务	排查交换机故障
故障服务	航空路派出所硬盘录像机故障处理
故障服务	帕拉迪堡垒机故障处理，调整配置，解决用户无法登陆故障。  爱数备份故障处理，优化调整以匹配备份软件。
故障服务	机房断电前，存储快照备份处理。
故障服务	华为服务器4台服务器由虚拟化平台调整为爱数备份节点服务器，底层环境搭建。  按需新建立存储、虚拟化平台用户权限。  指导网络同事调整网络交换机配置。
故障服务	服务器故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	IPV6故障排查
故障服务	阳光100站，斌渠道站调试
故障服务	和畅路站调试调度数据网
故障服务	处理海堤管理处塘沽站点船闸监控点调试任务
故障服务	跟随通信公司下变电站处理纵向加密故障任务
故障服务	晚上处理电力通信公司滨海50KV变电站与华北局业务故障任务
故障服务	处理城西地调天华汇聚点中兴双主控不兼容更换主控板任务
故障服务	与通信公司处理静海局板卡故障任务  处理大港盛唐路与学府路变电站数据网纵向加密故障任务
故障服务	处理城东下属北辰局电量采集业务丢包故障任务
故障服务	处理城西湘潭道纵向故障任务
故障服务	跟随通信公司更换盛唐路纵向加密
故障服务	处理东丽供电公司骨干二平面到备调实时业务大包故障问题
故障服务	昆裕里南开处津安热电网络故障
故障服务	协助三楼软件人员处理服务器故障
故障服务	电力培训中心送文件
故障服务	查看外网域控配置
故障服务	日常巡检服务
故障服务	存储及远程复制配置调整，配置虚拟平台，搭建天津市机关事业单位工资管理平台（人事处）系统环境；F5、堡垒机配置调整
故障服务	天津市教育管理服务平台环境准备及部署
故障服务	新综合素质评价系统环境准备及部署
故障服务	处理存储故障，修改密码
故障服务	服务器故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	IDC机房浪潮服务器硬盘报警处理
故障服务	东丽分局派出所交换机故障更换
故障服务	虚拟化环境查看、存储故障排查
故障服务	华苑IDC机房网络故障处理
故障服务	华三防火墙故障处理
故障服务	北部高压带站更换纵向
故障服务	调整上网行为管理设备策略
故障服务	解决互联网断网故障
故障服务	曙光服务器故障处理
故障服务	调试路由器策略
故障服务	网络线路中断故障排查
故障服务	调试防火墙策略
故障服务	调试路由表
故障服务	用电采集系统存储宕机
故障服务	华为存储故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	处理网络故障
故障服务	更换交换机主板
故障服务	处理网络故障
故障服务	城投物业处理网络故障
故障服务	视频会议设备接入公安网
故障服务	静海电厂处理调度专网故障
故障服务	东丽电力网管与数据库连接故障无法登陆处理
故障服务	审计局更改安全策略
故障服务	静海局地调数据网IMC网管增加短信猫模块测试
故障服务	电力通信公司变电站数据网纵向托管处理
故障服务	更换无线交换机设备
故障服务	电力通信公司小站附近盛唐路变电站数据网业务丢包故障处理
故障服务	东丽供电公司下属变电站更改通信方式配合
故障服务	电力通信公司民生村、顺达路变电站纵向加密故障处理
故障服务	电力通信公司双港变电站数据网丢包故障处理
故障服务	亿万专线故障导致无法开会
故障服务	现场交接项目
故障服务	调试内网交换机
故障服务	配合科东新上内网安全监管平台，配合调试。
故障服务	滨海50kv变电站调试华北局设备
故障服务	油田同盛站调试纵向
故障服务	军粮城电厂调试纵向
故障服务	按国网要求整改
故障服务	和畅路站调试内网监视平台管理
故障服务	协助软件人员调试服务器虚拟机
故障服务	处理云桌面镜像和批量发布问题
故障服务	云桌面和一机两用日常冲突导致虚拟机无法访问
故障服务	服务器故障处理
故障服务	一带一路网络保障
故障服务	海河教育园校区内网交换机故障处理。
故障服务	网络调试
故障服务	随同检修公司人员下站调试网络设备
故障服务	话筒、电话故障处理
故障服务	nbu备份软件故障处理
故障服务	解决津安热电OA系统公文交换问题
故障服务	更换75交换机主板
故障服务	大学城站处理调度数据网问题
故障服务	大港沙井子电厂调度数据网一平面二平面业务故障处理
故障服务	电力公司变电站纵向加密故障处理
故障服务	东丽电力骨干二平面纵向加密故障处理
故障服务	津安热电更改vpn密码
故障服务	处理出口网络故障
故障服务	解决华三ips入侵防御模块无法访问故障
故障服务	一带一路网络保障
故障服务	IDC机房服务器故障处理
故障服务	阳光、斌渠道站下站更换纵向
故障服务	防火墙故障处理
故障服务	备调市调新增二区交换机，进行调试
故障服务	政务网病毒事件处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	服务器设备搬迁，上下架
故障服务	解决服务器应用无法连接问题
故障服务	域巡检备份
故障服务	查看外国邮件无法发送问题
故障服务	查看共享服务器问题
故障服务	增加邮件附件容量上限
故障服务	华三巡检系统无法登陆问题
故障服务	人事局日常巡检
故障服务	查看温控系统报警失效问题
故障服务	两台集群服务器增加内存 增加新网关服务器 配置存储 配置服务器时间
故障服务	华苑IDC机房查看十处两台服务器无法连接问题
故障服务	查看rtx无法连接问题
故障服务	查看服务器报警
故障服务	dns服务器增加开关域名区域解析
故障服务	查看虚拟机无法启动问题
故障服务	工业大学21-C服务器与VC失联故障处理
故障服务	义务教育监控故障应急：VC故障处理、指导VCOPS
故障服务	两台VM虚拟地址故障
故障服务	华赛N8300存储故障
故障服务	华为S5800T存储磁盘故障
故障服务	堡垒机故障（1、登陆用户无故密码失效；2、登陆资产无法输入内容；3、IE版本过低问题）
故障服务	工业大学华为5800存储故障
故障服务	城东电力AIX扩容
故障服务	法制办V3700报警
故障服务	调整新食堂区域无线信号
故障服务	解决思齐成德ap掉线和imc问题
故障服务	王府一号调试?缁肪?
故障服务	调整防火墙和网络设备配置
故障服务	调整防火墙策略
故障服务	现代教育学院八楼那边没有无线信号
故障服务	城西地调数据网第二汇聚站点-城西局-天华汇聚通道链路断开现场查看处理
故障服务	电力通信公司下属变电站纵向加密托管故障处理
故障服务	前往海堤管理处汉沽北疆电厂附近监控站点与工程施工人员一起处理摄像机频繁跳闸现象
故障服务	前往静海电厂处理电厂与静海地调局集控业务故障
故障服务	域控服务器故障处理
故障服务	红桥分所调试VPN
故障服务	调试华三7506设备
故障服务	调试VPN设备
故障服务	信通查看IMC网管系统断开问题
故障服务	将部分设备运送到库房
故障服务	修改路由配置，测试业务
故障服务	盛唐路站更换电源保障
故障服务	无线AP故障处理
故障服务	中兴MCU故障排查
故障服务	更换服务器硬盘
故障服务	IDC机房服务器死机处理
故障服务	更换交换机设备
故障服务	服务器重启，数据库故障处理
故障服务	城西地调城西局与第二汇聚站点开通链路通道，布光缆
故障服务	处理城东电力北辰站点电量采集网络故障
故障服务	处理通信公司下属变电站纵向脱管故障
故障服务	处理城西地调大部分站点故障，网络抖动故障
故障服务	自来水邮件服务器新建账户后客户机无法登陆问题
故障服务	电视台数据库故障处理
故障服务	解决有线网络问题
故障服务	解决六处网络不通问题
故障服务	处理网络问题
故障服务	处理大港分局公安网不通问题
故障服务	处理网络故障
故障服务	服务器系统故障处理
故障服务	中美竞赛网络保障
故障服务	华为虚拟化平台故障
故障服务	帕拉迪堡垒机双机系统升级
故障服务	S5800T存储第2次故障
故障服务	宿主机空间不足，虚拟机无法启动故障
故障服务	帕拉迪堡垒机部分运维资产无法访问故障
故障服务	存储、光纤交换机、虚拟化平台用户权限重新调整
故障服务	天津市教育管理服务平台、新综合素质评价系统环境准备及部署
故障服务	排查和平分所互联网慢的问题
故障服务	海关缉私局传输问题处理
故障服务	AP设备安装保障
故障服务	海康硬盘录像机故障处理
故障服务	大学道站更换ups保障
故障服务	小机数据库重新安装，调试
故障服务	视频会议保障
故障服务	视频会议保障
故障服务	城南电力处理数据库问题
故障服务	处理网络故障
故障服务	解决次优路径问题
故障服务	调试防火墙策略
故障服务	解决无线ap故障
故障服务	法制办华苑机房，解决服务器无法ping通故障
故障服务	检修公司更换交换机，调试
故障服务	解决室外ap故障
故障服务	会议无线网络保障
故障服务	云平台重新部署
故障服务	调试交换机等网络设备
故障服务	交换机重新调试
故障服务	赛尔特光伏、中旺信德光伏站调试纵向等设备
故障服务	生态城站纵向故障
故障服务	一汽大众站交换机、纵向故障
故障服务	服务器硬盘、刀片风扇更换
故障服务	调试服务器、交换机、VPN等设备
故障服务	调试网络设备
故障服务	处理教委防火墙问题
故障服务	津安热点西青分所无法正常访问内网OA
故障服务	海光寺变电站重新部署配置交换机
故障服务	高法培训
故障服务	王府一号新建分所部署VPN
故障服务	津安热电总部  部署防火墙安全策略
故障服务	派出法庭无法访问高院内网门户网站
故障服务	派出法庭无法访问高院内网门户网站
故障服务	华为服务器故障处理
故障服务	解决公安2m备份链路断网
故障服务	堡垒机权限配置调整Ukye连接、虚拟机调整
故障服务	工业大学华为?娲⒐收?
故障服务	教育部灾备系统环境准备及部署
故障服务	20-E服务器故障。
故障服务	snmp调试
故障服务	中兴工程师调试mcu
故障服务	处理网络故障，排查线路问题
故障服务	服务器系统备份
故障服务	河西法院无盘工作站软件故障处理
故障服务	服务器中间件打补丁操作
故障服务	鸿富锦站调试纵向
故障服务	服务器故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	投影仪更换灯泡
故障服务	处理东丽局东丽湖汇聚点故障
故障服务	高压供电公司卫国道变电站MIS网络故障
故障服务	静海地调下属变电站纵向加密业务故障处理
故障服务	海堤管理处汉沽节点摄像头故障丢失配置现场处理
故障服务	通信公司下属变电站故障处理
故障服务	宝坻公司变电站更换通信设备保障
故障服务	电力陈塘庄、景顺路变电站电源改造
故障服务	静海地调塞尔特光伏站纵向调试
故障服务	东丽局变电站故障处理
故障服务	电力公司延吉道变电站故障处理
故障服务	东北郊电厂配合业务调试
故障服务	电力公司变电站故障处理
故障服务	静海赛尔特光伏站纵向调试
故障服务	十处数据库故障处理
故障服务	断电后虚拟机故障处理
故障服务	处理云桌面问题
故障服务	网络调试
故障服务	网络故障处理
故障服务	北疆电厂调试调度数据网
故障服务	留庄牵引站调试调度数据网
故障服务	渔光互补站调试调度数据网
故障服务	数据库迁移服务
故障服务	数据库迁移服务
故障服务	数据库信息查看，数据备份迁移
故障服务	网管数据库问题处理
故障服务	服务器问题处理
故障服务	二处服务器重装系统
故障服务	视频会议维护
故障服务	白塘口站电源保障
故障服务	兰青道站电源改造保障
故障服务	调上网行为管理和交换机配置
故障服务	解决楼层交换机故障
故障服务	铁城分局公安网断网故障处理
故障服务	互联网故障处理
故障服务	西青、北辰、津南、静海网安专网故障处理
故障服务	数据库迁移恢复
故障服务	三区防火墙调试
故障服务	数据库故障处理
故障服务	二科与十处网络不通，排查网络问题
故障服务	排查内网异常IP地址登陆
故障服务	内网重新部署
故障服务	西营门站调试纵向
故障服务	大华摄像头故障处理
故障服务	电大网络故障处理
故障服务	华苑机房服务器死机
故障服务	网络故障处理
故障服务	十二处网安专网故障处理
故障服务	王府一号VPN调试
故障服务	网康设备故障处理
故障服务	更换交换机，调试
故障服务	两个站更换交换机，调试配置
故障服务	华苑机房服务器死机
故障服务	军力建材光伏站纵向故障处理
故障服务	刀片服务器主板更换
故障服务	红桥分所调试VPN
故障服务	蓟县供电公司地调数据网网管故障处理
故障服务	城西电力公司站点托管网管调整，西营门变电站纵向故障现场更换处理
故障服务	EMC存储故障
故障服务	一台服务器系统无限重启
故障服务	服务器故障处理
故障服务	硬盘录像机故障处理
故障服务	协同厂家人员处理rad ware负载均衡问题
故障服务	交换机更换位置
故障服务	网络故障处理
故障服务	调试交换机问题
故障服务	存储设备故障处理
故障服务	代替孟剑桥驻场一天
故障服务	外网桌面云系统故障处理
故障服务	电源改造保障数据网
故障服务	港西站更换交换机，调试配置
故障服务	更换设备内存
故障服务	滨渠道和万码站ups电源断电保障
故障服务	均利站 解决业务不通问题
故障服务	大学城站 纵向调试
故障服务	勤俭道和陈甫的ups改造
故障服务	市调用户站调试交换机、路由器、纵向
故障服务	服务器故障处理
故障服务	华三存储电源、硬盘故障处理
故障服务	宁河电力网络、服务器故障处理
故障服务	海斯特变电站路由器升级
故障服务	云平台故障处理
故障服务	法制办更换服务器硬盘，做系统
故障服务	安全策略整改
故障服务	网络故障处理
故障服务	IMC故障处理
故障服务	史各庄UPS改造，断电保障
故障服务	机房断电保障
故障服务	服务器更换内存，做raid
故障服务	宁河生物电厂按国网要求整改
故障服务	鸿富锦调试远程以及内网监视平台管理
故障服务	网络速度慢
故障服务	服务器故障处理
故障服务	远程协助处理蓟县用电采集网故障问题
故障服务	核心交换机故障处理
故障服务	日报大厦服务器更换硬盘，查看OA虚拟机磁盘占满无法启动问题
故障服务	解决信访办服务器无法远程问题
故障服务	信通域备份巡检、查看共享服务器问题
故障服务	社科院服务器系统无法查看到挂载的存储
故障服务	linux培训
故障服务	堡垒机登陆后，无法输入字符问题解决
故障服务	2套华为5800存储、2套VIS微码升级
故障服务	针对新需求，确定爱数数据库备份方案
故障服务	堡垒机2台先后故障，用户需要整体更换
故障服务	统计现有生产及容灾存储空间情况及实时负载
故障服务	爱数ANYSHARE网盘存储、网络等环境准备、配合厂商系统部署
故障服务	爱数ANYSHARE网盘培训
故障服务	赛尔网络部署41-42号系统后，应用户要求，检查部署合规情况
故障服务	工大存储磁盘故障更换
故障服务	安全园-停电技术支持
故障服务	DS4700存储技术支持，抢救数据
故障服务	爱数-19-F-服务器访问10.4.4.0网段故障
故障服务	IBM V7000U存储快照技术支持
故障服务	统计现有爱数备份任务及存储空间占用情况
故障服务	一中院根据客户需求安装操作系统
故障服务	为客户送两台纵向加密设备
故障服务	EMC存储故障处理
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	调试调度数据网
故障服务	视频会议调试保障
故障服务	服务器报警处理
故障服务	防火墙调试
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	南口路交换机7502电源更换
故障服务	渔阳变电站电源改造保障
故障服务	骨干二平面纵向隧道全部中断和网管问题
故障服务	综网滦河套站托管
故障服务	大港分局网络故障处理
故障服务	连接公安幼儿园的交换机由于断电的原因出现配置问题
故障服务	视频会议保障
故障服务	配合软件人员处理网络问题
故障服务	鞍山道十处全运会业务网络整改
故障服务	处理其他科室访问不了等保办服务器问题
故障服务	调试配网路由器
故障服务	信通域备份、巡检
故障服务	查看共享服务器问题，解决海光寺分部无法加域问题
故障服务	华为存储更换硬盘
故障服务	更换HDMI转换器
故障服务	中兴T800没有图像
故障服务	配置防火墙策略，并配置NAT端口映射
故障服务	配置vpn、防火墙，使终端在公网能够通过vpn访问内网oa等业务
故障服务	微电子站ups电源改造
故障服务	IBM磁盘阵列扩展柜更换硬盘
故障服务	河西网监支队调试网关
故障服务	网络故障排查
故障服务	天华站换板卡
故障服务	电力信通安全驻场一周
故障服务	服务器死机处理
故障服务	配合破解服务器密码
故障服务	处理交换机故障
故障服务	意外断电导致虚拟化故障
故障服务	宁河电力公司纵向平台关于IMC告警的处理
故障服务	城西电力天华变电?旧璞赣布收吓浜现行顺Ъ掖?
故障服务	东丽电力局更换调度数据网方式修改
故障服务	蓟县局电量采集业务涉及部分变电站下站处理故障
故障服务	东丽局九车地汇聚点断点故障处理
故障服务	数据库故障处理
故障服务	服务器网异常掉线
故障服务	中兴T502故障处理
故障服务	存储服务器故障处理
故障服务	投影仪灯泡故障
故障服务	调试调度数据网设备
故障服务	调试防火墙，映射IP地址
故障服务	服务器程序无法启动
故障服务	视频故障处理
故障服务	培训客户纵向调试技术，修改调度数据网参数
故障服务	微电子站电源改造保障
故障服务	配合工程人员改造电闸
故障服务	蓟县变电源改造保障
故障服务	解决电大WAF部署流量走向问题，调整WAF配置策略
故障服务	中石化国储库数据网调试
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	调试防火墙
故障服务	调试路由器交换机
故障服务	全运村网络调试
故障服务	渤海石油局站调试网络纵向
故障服务	安全策略整改
故障服务	摄像机故障处理
故障服务	十处华苑机房服务器故障
故障服务	市局十二处视频会议保障
故障服务	城南客服服务器故障
故障服务	IBM DS4700更换硬盘
故障服务	十处IDC机房服务器死机处理
故障服务	调试调度数据网路由器交换机
故障服务	渤海石油局路由器升级，调试纵向
故障服务	无线AP掉线处理
故障服务	两个站调试纵向
故障服务	全运村网络调试
故障服务	综网IMC故障处理
故障服务	配合华北局对陈台子安全检查
故障服务	中旺信德站调试纵向
故障服务	服务器故障处理
故障服务	天华站整改数据网路由交换配置
故障服务	十处鞍山道调试交换机8512和10508
故障服务	十处IDC机房服务器死机
故障服务	出题入围保障，查看涉密机加密文档无法打开问题
故障服务	调试视频会议，全运会期间保障
故障服务	静海卫计委华为摄像头故障处理
故障服务	吉林路备调更换纵向设备
故障服务	协助果磊梳理资料
故障服务	调试网康设备
故障服务	网络设备调试
故障服务	协助软件人员处理二十一处数据库问题
故障服务	两馆一村网络调试
故障服务	河东分局核心交换机安全排查
故障服务	服务器故障处理
故障服务	IDC机房服务器故障处理
故障服务	海川路变电站数据网调试
故障服务	调试数据网设备
故障服务	域控问题处理
故障服务	虚拟化故障处理
故障服务	大局15楼扩展存储
故障服务	地税局数据库巡检与操作保障
故障服务	规划局查看机柜使用情况
故障服务	信通NBU备份保障
故障服务	去信通公司送货
故障服务	调试总部vpn配置和分支设备配置
故障服务	十处全运会视频业务割接
故障服务	云计算驻场服务
故障服务	服务器存储应急保障
故障服务	电力通信公司变电站纵向加密故障处理
故障服务	电力公司变电站纵向加密托管丢包处理
故障服务	电力通信公司变电站二平面业务故障处理
故障服务	电力通信公司白庙变电站纵向加密更换处理
故障服务	通信公司宝坻局纵向加密故障更换处理
故障服务	城西电力处理部分站点通道故障问题
故障服务	通信公司延吉道变电站数据网一平面业务丢包处理
故障服务	东丽供电公司下属变电托管现场处理
故障服务	滨海供电骨干网二平面纵向加密处理  滨海内网设备安全加固调试滨海设备
故障服务	城西供电凌庄子、中北镇、大胡同、华苑变电站纵向加密托管现场处理
故障服务	城建大学IBM V7000故障处理
故障服务	数据库与应用连接中间件故障处理
故障服务	西站西 凌庄子调试纵向
故障服务	服务器装系统，装数据库
故障服务	IBM服务器更换硬盘
故障服务	防火墙开端口映射
故障服务	4个无线AP掉线处理
故障服务	纵向策略更改
故障服务	排查一卡通服务器问题
故障服务	抄写乾隆湖站SR6608序列号
故障服务	大众汽车站纵向调试
故障服务	交换机故障处理
故障服务	宁河渔光互补站纵向调试
故障服务	乾隆湖换电源
故障服务	通信业务不通问题
故障服务	信通东丽站到华北纵向调试
故障服务	城西供电解决变电站内纵向加密脱管故障
故障服务	通信公司变电纵向加密脱管故障处理
故障服务	通信公司变电站业务故障处理
故障服务	排查存储和虚拟化问题
故障服务	服务器蓝屏死机处理
故障服务	开发区第一大街海关公安网故障处理
故障服务	排查网络问题
故障服务	滨海用户站调试纵向设备
故障服务	调试VPN,外网边界防火墙
故障服务	泰名道怡和新村VPN上架调试
故障服务	解决新校区交换机DHCP故障
故障服务	idc机房解决服务器死机问题
故障服务	公安网故障处理
故障服务	服务器频繁重启，关机
故障服务	处理域控问题
故障服务	泰名道怡和新村VPN故障处理  检测深信服MIG-1200日志无告警，报错信息为外网链路断开。  与客户核对相关操作后判定非设备问题，可能为客户接入HUB时触碰网线导致网络中断，重新插入网线后恢复正常。
故障服务	网御星云防火墙调试
故障服务	服务器故障处理
故障服务	视频监控存储设备排障
故障服务	虚拟化问题处理
故障服务	虚拟化问题处理
故障服务	nginx反向代理故障
故障服务	重新配置趋势杀毒
故障服务	北辰分局和武清分局更换万兆光模块
故障服务	内网服务器异常掉线
故障服务	津安设计院外网OA系统，配置防火墙NAT地址映射
故障服务	规划拓扑图
故障服务	外网OA系统，配置防火墙NAT地址映射
故障服务	理工大学分所新环境调试VPN
故障服务	交换机故障处理
故障服务	河西总部防火墙端口映射
故障服务	启明防火墙故障排查
故障服务	调试防火墙
故障服务	核心交换机远程端口镜像故障
故障服务	海关缉私局公安网设备故障处理
故障服务	服务器故障排查
故障服务	短信猫安装调试
故障服务	服务器硬盘，内存更换
故障服务	V7000存储故障处理
故障服务	北辰、武清分局测试链路不通问题
故障服务	调整防火墙和VPN
故障服务	解决光纤链路问题
故障服务	IBM存储控制器故障
故障服务	IDC机房服务器死机
故障服务	IBM N3700存储故障处理
故障服务	内网规划及设备上架实施
故障服务	37台服务器做raid
故障服务	电大迎水道校区处理交换机故障，升级交换机。
故障服务	排查新建分公司路由不同问题和交换机故障。
故障服务	规划局南开分部调试网络防火墙
故障服务	静海7中、2中维修电子白板
故障服务	辛口站调试交换机
故障服务	滨海用户站下站调纵向
故障服务	三个机柜理线，调试网管
故障服务	hp服务器故障处理
故障服务	网络故障处理
故障服务	公安网故障处理
故障服务	交换机故障排查处理
故障服务	调试锐捷防火墙，AP上线
故障服务	静海调试华北局设备
故障服务	中旺铝业调试数据网
故障服务	电力培训中心培训国网102文件
故障服务	解决AP掉线问题
故障服务	域控问题处理
故障服务	代替边策驻场一天
故障服务	网络故障排查
故障服务	防火墙做端口映射
故障服务	芦台50万站调试华北局设备
故障服务	更换HP服务器电源
故障服务	更换服务器主板
故障服务	静海7中、2中维修电子白板
故障服务	616处理服务器死机，数据库无法连接，配合宋木楠处理网络故障
故障服务	更换硬盘，送无线AP
故障服务	公安八处两套数据库写入备份脚本，设置定时任务。手动备份数据库。
故障服务	去利民道机房协助驻场人员布置网线
故障服务	代替驻场刘金秋信通NBU备份保障
故障服务	永旺南公安局站纵向托管
故障服务	泰达垃圾电厂数据网路由器托管业务故障处理
故障服务	电力公司变电站调度数据网故障处理
故障服务	处理杨柳青电厂网络通道不同故障
故障服务	处理电力变电站调度网纵向加密故障
故障服务	核心至办公楼汇聚交换机不通故障。
故障服务	网络技术支持
故障服务	VMWARE云平台故障。
故障服务	解决无线故障
故障服务	完成华北到芦台的纵向实时纵向的业务调试 以及到市局的业务调试
故障服务	对静海的纵向告警进行删减 配置
故障服务	解决公安网天津港到市局断网
故障服务	解决室外ap故障
故障服务	替换河西体育局深信服设备，带到十处
故障服务	替换河西体育局深信服设备，带到十处
故障服务	防火墙调试
故障服务	防火墙调试
故障服务	交换机板卡故障 更换备用板卡
故障服务	无线mac绑定 服务器调试
故障服务	网康设备调试
故障服务	公安局2M备份联路搭建，线路顺序整理，打环测试
故障服务	克隆一台，创建2台新虚拟机
故障服务	海河特高压变电站华北局数据网设备脱管现场处理
故障服务	大沽变电站纵向加密断业务故障处理。海门变电站纵向脱管处理
故障服务	供电一所VPN调试
故障服务	配合厂家从处理UPS问题
故障服务	刘岗变电站链路故障
故障服务	洋货派出所欧迈设备故障处理
故障服务	华苑机房EMC存储搬迁维护
故障服务	视频会议保障
故障服务	大华NVR故障维护
故障服务	维修监控服务器
故障服务	两部电话维修 一楼wifi维修 对讲系统接入测试
故障服务	监控维修
故障服务	监控维修
故障服务	更换交换机，重新配置
故障服务	更改IP地址
故障服务	域控问题处理
故障服务	华为NAS存储故障处理，IBM一体机故障处理
故障服务	站区派出所海康摄像头故障
故障服务	供电一所VPN故障处理
故障服务	和平法院视频故障处理
故障服务	服务器故障处理
故障服务	药物研究院虚拟化故障处理
故障服务	空港IDC机房网络调试
故障服务	服务器问题处理 
故障服务	数据库问题处理 
故障服务	域控问题处理 
故障服务	配合排查网络卡顿问题 
故障服务	东丽500kv站纵向调试
故障服务	用户更换办公桌椅，终端迁移后，部分华为桌面云故障。
故障服务	庆有西里分所VPN故障处理 
故障服务	无线AP无法登陆问题处理
故障服务	服务器故障报警处理
故障服务	津南地税VC故障处理
故障服务	海防路、淮河道站调试纵向
故障服务	配合高庆安装IMC软件
故障服务	配合高庆安装IMC软件
故障服务	IDC机房保障公安网
故障服务	高场站配置调试，武清局内外网交换机配置调试
故障服务	淮河道站调试纵向
故障服务	数据库故障处理，搜集日志
故障服务	查看服务器故障，服务器设备巡检
故障服务	交换机上架，网络设备巡检
故障服务	IDC机房巡查存储服务器硬件问题
故障服务	配合软件人员拆迁办调试端口问题
故障服务	排查网络、服务器故障
故障服务	沙井子站数据网告警
故障服务	配合潘浩排查沙井子数据网告警问题
故障服务	刘岗站链路时断时续
故障服务	排查网络、服务器故障
故障服务	域控问题处理
故障服务	虚拟化问题沟通处理
故障服务	配合软件人员排查端口不通问题
故障服务	西辅楼一台打印机接入内网
故障服务	排查华三75丢包问题
故障服务	停电造成新校区三台交换机故障
故障服务	西辅楼执行局509无法连接外网
故障服务	数据库故障排查
故障服务	上古林站排查丢包问题
故障服务	华为存储读取慢问题排查
故障服务	津云图形工作站显卡更换
故障服务	服务器系统装不上问题处理
故障服务	武清福源热电数据网B平面交换机无法远程
故障服务	14楼机房动环监控硬盘维修
故障服务	排查内网设备访问共享服务器传输速率慢问题
故障服务	排查路由器反复重启问题
故障服务	海泰宜居站调试纵向
故障服务	中海油服用户站调试纵向
故障服务	新监管平台登录界面输入用户名密码后点击登录后提示登录失败
故障服务	排查网络故障
故障服务	IDC机房设备死机处理
故障服务	音响、摄像头、投影仪故障排查
故障服务	服务器漏洞整改
故障服务	IBM小机故障处理
故障服务	欧迈设备故障处理
故障服务	外网网络故障处理
故障服务	海河教育园校区网络不通问题处理
故障服务	内外网交换机配置调整
故障服务	欧迈设备故障处理
故障服务	排查数据库软件不通问题
故障服务	保外维修
故障服务	保外维修
故障服务	更换IBM存储电池
故障服务	排查网络问题
故障服务	IMC认证问题处理
故障服务	更换HP服务器硬盘
故障服务	梁头站数据网故障
故障服务	配合西青枪库查看网络问题
故障服务	石化润滑油站调试纵向
故障服务	16-17年度运维情况汇报
故障服务	服务器磁盘空间不足
故障服务	2台存储做数据迁移
故障服务	2楼电视网络调试
故障服务	配合中兴厂家更换西南角站路由器板卡
故障服务	西青分局网安专网故障处理
故障服务	人事局考试前网络保障
故障服务	中新生态城站更换纵向
故障服务	服务器更换硬盘
故障服务	安装杀毒软件
故障服务	排查宝坻电力用电采集链路问题
故障服务	大众汽车站调试纵向
故障服务	更换交换机，做配置调试
故障服务	硬盘读取速度慢问题测试
故障服务	存储报警，查看硬盘情况
故障服务	国际轮胎用户站调试纵向
故障服务	云桌面环境下建立虚拟机失败
故障服务	维修投影仪故障
故障服务	和平法院路由器故障处理
故障服务	接入网A网民生村站纵向加密硬件更换。
故障服务	八处到十处公安网不通
故障服务	IDC机房服务器死机处理
故障服务	东沽泵站调试纵向加密
故障服务	IDC机房交换机镜像问题处理
故障服务	网络故障排查
故障服务	天津港加工区站调试纵向
故障服务	城南电力仓库寻找服务器主板备件
故障服务	ASC派单HW-DL580 Gen9服务器自动重启一回
合同服务	去高法给冯工送发票，并取回服务合同和支票。向冯工询问有关内网结构优化的相关情况，以备下周进行服务。
合同服务	电力三区财务服务器与交行互通迁移至银电联网系统；
合同服务	车管所与大楼网路不通，配合解决。
合同服务	替张弛进行网络保障。
合同服务	利民道机房刀片与服务器倒机柜。
合同服务	替驻场人员值班。
合同服务	1台磁盘阵列由电费搬迁至二数。
合同服务	对续保75设备进行巡检。
合同服务	配合天融信做日志同步服务
合同服务	十八大期间对利民道进行巡检。
合同服务	启明UTM设备IOS需要升级，解决bug问题。
合同服务	大桥道勘察网络环境，确认环境与需求后调试设备。
合同服务	力登kvm报错。一线驻场人员报告。
合同服务	利民道配置一台天融信防火墙备件。
合同服务	网络故障。
合同服务	75设备异常。
合同服务	参加服务验收会议
合同服务	生产抢修平台与营销生产库之间网络丢包，需要出测试方案排查问题，优化网络。
合同服务	访问2级服务器区时出现短时断网情况，发现汇聚层防火墙存在时钟更新的记录，需要进一步落实问题的原因。
合同服务	一个运行在AIX系统小机上的oracle数据库在多个地方以ssh、telnet等方式访问时，存在访问困难，多次登录尝试方可，且登陆后连接无法保障，经常中断，需要分析原因。
合同服务	海委服务验收
合同服务	与国网NTP服务器时间同步有问题，需要网络排查。
合同服务	城南电力李玉进报信通负控网络几个变电站无法连通，张弛要求协助排查故障。
合同服务	变电站遥视数据回传局端，协助张弛审定技术方案，并进行实施。
合同服务	电费系统要搬迁至利民道，需协助审定搬迁方案。
合同服务	报利民道几台服务器可以互通，但与局里不通。
合同服务	将1——12月份巡检报告装订，技术服务单签字装订
合同服务	滩海现场勘查
合同服务	给侯丹送两张发票，拿回两份合同
合同服务	前门电话中断。
合同服务	和侯丹洽谈需求
合同服务	由于安定医院2、3楼网络故障，导致医院无法正常工作
合同服务	送两张增值税发票
合同服务	和客户咨询电力培训这边的服务范围
合同服务	电力大局12楼机房1204,1206,1207,1210四个机房各机柜线缆混乱，为迎接电力领导检查，将各机柜线缆整理整齐，达到国网要求
合同服务	送两个无线网卡给赵小兰  送之前周峰订的光纤跳线给姜代如
合同服务	电力服务确认单编写
合同服务	送磁带机1套至津美饮料。
合同服务	送1台1016交换机至国保局
合同服务	送一台联想笔记本到国保局
合同服务	送货
合同服务	到和平分局取存储
合同服务	送货
合同服务	从楼顶到机房跑一根专线，大约30米
合同服务	编写数据专网一平面2013年服务确认书
合同服务	去渤海证券取回合同和授权书
合同服务	陈塘庄热电厂二平面实时交换机有故障，用一台H3C-3100交换机替换，做配置连通。
合同服务	渤海证券送交换机和模块若干，了解客户对网络整改的需求
合同服务	给客户送货
合同服务	送货，启明五台安全设备
合同服务	保障民生银行顺利割接。
合同服务	利民道220kv变电站现场保障业务，备份配置，更换UPS电池后恢复业务。
合同服务	送验收文件
合同服务	送文件
合同服务	给军粮城电厂送H3C 5500和光模块
合同服务	更改ip地址
合同服务	光纤布线   安装调试设备
合同服务	协助驻场工程师对冀北电力五地市资料进行补全
合同服务	打印装订文档
合同服务	装订一中院2月文档
合同服务	4月-7月一中院文档装订
合同服务	装订月度文档
合同服务	全业务项目主访问全业务服务器10.120.9.71业务不通
合同服务	工程现场安全监督管控项目组，目的地址10.120.210.38 无法访问，业务中断
合同服务	根据11月1日 防火墙权限开通申请表-IDS、统一权限  附件开通防火墙策略
合同服务	根据11月1日 防火墙申请单-工程现场安全监督管控   附件开通防火墙策略
合同服务	天津电力信通调度指令开通总部和本地PC机访问营销数据库端口权限
合同服务	一代隔离装置业务迁入二代隔离装置营销微信配置
合同服务	机房登录安全设备，核对可下架设备，6楼弱电间核对机柜位置
合同服务	天津电力信通调度指令票开通防火墙权限
合同服务	S6000项目组反应无法提取日志
合同服务	西辅楼执行局一台打印机需要接入到内网
合同服务	天津电力信通调度指令票开通防火墙权限
合同服务	地下一层UPS设备功率模块告警，因清洗地下一层UPS时出现三个功率模块告警，清洗前和客户、UPS厂商都确认后执行的，咱公司和客户签的合同设备在保，咱公司与厂商签的合同已过保。
合同服务	空港热电厂业务中断，排查后发现空港热电厂一二平面路由器托管，已告知信通调度派修
合同服务	主机驻场工程师上架一台新设备，重新布线并配置交换机
合同服务	重新布放双机双上联网线，并更改交换机配置
合同服务	协助S6000项目组，核对部分设备双上联改造情况
合同服务	大法庭召开十九大精神宣讲会视频会议
合同服务	大法庭召开十九大精神宣讲视频会大法庭召开十九大精神宣讲视频会
合同服务	大法庭召开十九大精神宣讲视频会
合同服务	巡检机房设备与环境。
合同服务	一代隔离装置营销智能营业厅业务迁入二代隔离装置
合同服务	14楼机房更换生石灰水。
合同服务	电力调度反应外网业务应用无法访问内网数据库
合同服务	进行每月全网漏洞扫描
合同服务	执行局执行一庭李建洲外网联网失败，排查故障原因。
合同服务	根据要求进行每月统一漏洞补丁漏扫
合同服务	核对防火墙基线要求消除防火墙基线不符合规定项
合同服务	因F5设备需变更为双电口上联，且需创建链路聚合组增加带宽，调试本二汇聚A和本二汇聚B，创建相应配置。
合同服务	统一视频项目组反应视频业务卡顿
合同服务	核对各安全设备IP地址，通过查询S6000平台查询日志能否正常接收。
合同服务	A919外网故障
合同服务	办公室尹建广更换地库停车卡电池
合同服务	信息办李晓楠内线电话8920开通国内长途功能
合同服务	海量服务项目组，服务器双上联交换机网口确认，排查10.120.211.37空余电口情况
合同服务	A1205办公室80寸显示屏HDMI信号输入后灰度不平衡
合同服务	排查10.120.232.47-48端口不通问题
合同服务	参加全国法院学习十九大精神视频会议调试
合同服务	参加全国法院学习十九大精神视频会议调试
合同服务	参加全国法院学习十九大精神视频会议调试
合同服务	国网WAF，本3IPS日志传送S6000过大问题
合同服务	国网下发边界安全设备基础安全设备策略配置规范检查
合同服务	信通公司新装两台网络打印机
合同服务	A205增加内网
合同服务	A1108增加内网、电话
合同服务	准备网络相关资料及机房实际情况，讨论实施方案等
合同服务	停车场长江道入口处读卡故障
合同服务	导出10月份考勤异常数据上报干部处
合同服务	进行预警单处理，配合相关负责人
合同服务	排查调度大厅内网设备访问共享资源传输速率慢的问题
合同服务	解决调度大厅全部内网机器，无法正常安装office办公软件，缺少系统的DX9.0环境，安装相应系统环境后可正常安装。
合同服务	配合联通开通三方边界路由器相关GRE通道
合同服务	国网风险预警 排查调度数据网中是否存在ZXR10 6800设备，并做出相关记录
合同服务	巡检机房网络设备、服务器及其他设备。
合同服务	本部1204机房一台服务器无法连接外网
合同服务	A1108开通外网
合同服务	A420电话故障
合同服务	A812会议室开通临时内网
合同服务	A309,A409房间装修完毕，需要重新敷设内外网及电话线缆
合同服务	张跃民、耿小宁调整考勤数据库部门隶属关系
合同服务	合适天津运检中心防火墙开通情况
合同服务	核实天津运检中心防火墙开通权限
合同服务	A1301召开 全国法院学习十九大精神视频会议
合同服务	A1301召开 全国法院学习十九大精神视频会议
合同服务	A1301召开 全国法院学习十九大精神视频会议
合同服务	登陆汇聚交换机172.20.36.62  查看配置未发现异常，用户反馈可能自己线路接错，正在排查
合同服务	协助排查WSUS外网无法访问百度
合同服务	安装wsus服务器
合同服务	A111内网故障
合同服务	更改门禁权限
合同服务	协助排查WSUS外网无法访问百度问题
合同服务	排查WSUS外网无法访问问题
合同服务	希望导出78、179段数据并发送至sy.fwt.tj.sgcc.com.cn邮箱中
合同服务	编写10月内外网流量分析
合同服务	已排查防火墙策略端口可以正常访问
合同服务	全业务项目组业务无法访问
合同服务	协助主机排查利民道二区主机网络异常问题
合同服务	一中院人员办公岗位调整，配合调网。
合同服务	test
合同服务	根据国网风险预警要求查询调度数据网一二平面中兴设备是否使用Atom C2000芯片，联系中兴厂商查询，调度数据网中兴设备未使用该芯片。
合同服务	配合I6000项目组检修，对虚拟机IP地址变更检修，提供网络保障
合同服务	应要求整合安全设备网络拓扑
合同服务	巡检核心机房机房空调
合同服务	巡检视频会议系统MCU服务器及录播服务器
合同服务	日常设备巡检
合同服务	日常巡检调度数据专网一二平面
合同服务	调度数据网一二平面及纵向加密日常巡检
合同服务	修改所有启明星辰防火墙策略配置
合同服务	编写周一漏洞整改汇总，便于开会用。
合同服务	机房巡检
合同服务	检测14楼机房和强电间生石灰水状态和PH值。
合同服务	日常监控电量采集系统,分析考核线路采集情况
合同服务	编写周报，汇报，分析上周系统站采集情况
合同服务	协助用电采集项目排查国网华北分部
合同服务	信访楼敷设内网信访楼敷设内网网线网线
合同服务	第六埠变电站采集终端经过更换后，在采集系统发现电量尖峰平谷无法实现冻结回数
合同服务	修改东丽云终端网络设备密码登录方式及密码复杂度
合同服务	调度要求协查10.120.131.1策略问题
合同服务	配合凝思厂家升级内网一二区工作站程序共40台
合同服务	调度大厅内网设备 访问共享资源速率慢的问题
合同服务	信访楼新装后增加网络及布线，调试电脑连接
合同服务	信访楼接待窗口布置内网点位
合同服务	恢复A409因装修拆下的电视
合同服务	行政处于处更换地库蓝牙卡电池
合同服务	A309，A409，A909恢复因装修拆改的内网、外网、电话模块及面板
合同服务	d5000运维人员许成旭告知接入网AB网南河站wams业务不通，业务地址为12.102.5.81和12.100.5.81。
合同服务	d5000运维人员许成旭告知接入网B网芦台站PMU业务不通，业务地址为12.100.0.225。
合同服务	国调任浩告知国调海河站纵向加密出现告警，内容为天津市调tjrel3-4和tjrms1-2（10.12.17.193-196）访问国调海河站。
合同服务	盛塘路站更换电量采集器，业务端口号变更，由原来的6688端口更换为9600端口。
合同服务	一代隔离装置营销业扩互动迁入二代隔离装置
合同服务	更新一二平面拓扑台账
合同服务	主楼6楼研究室搬家，配合调通内网。
合同服务	d5000运维人员许成旭告知接入网B网芦台站PMU业务不通，业务地址为12.100.0.225。
合同服务	更改城西地调110区域变电站纵向设备单网口告警配置
合同服务	在主站及盛塘路站纵向加密添加相应策略，开放9600端口，站内设备更换完毕后删除6688端口号的策略，由于设备MAC地址变更，重新对IP-MAC进行绑定，测试业务正常。
合同服务	盛塘路站更换电量采集器，业务端口号变更，由原来的6688端口更换为9600端口。
合同服务	d5000运维人员许成旭告知接入网AB网南河站wams业务不通，业务地址为12.102.5.81和12.100.5.81。
合同服务	本部机房清理散热器滤网
合同服务	分析内网监事平台日告警
合同服务	协助客户导出图鸿软件电科院mac地址表
合同服务	A309安装内网、外网、A309安装内网、外网、电话面板电话面板
合同服务	天华站内网监管平台厂站装置反复上下线
合同服务	A409安装内网、外网、电话面板
合同服务	机房巡检
合同服务	根据调度指令票开通营销辅助及PM2.0系统防火墙权限
合同服务	协助S6000项目组导出外网IPS攻击日志
合同服务	客户要求统计用户站密通率和在线率
合同服务	根据运行方式单解除本二封禁IP地址
合同服务	分析从数据库中导出的10月份告警，分析其告警类型，告警内容分析，处理方法及处理结果。
合同服务	李家房子光伏电站调试至市调骨干网二平面火电纵向加密的密通隧道。
合同服务	内网安全设备整改
合同服务	重新配置市调至各地调级联参数。
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密
合同服务	机房巡检
合同服务	日常监控电量采集系统，监视分析各采集终端在线情况
合同服务	根据要求整理高危漏洞
合同服务	配合国网审计部修改网络设备密码复杂度
合同服务	查阅129，132号报表，对变电站10kv出线情况进行查询，分析出线线路采集情况
合同服务	检修本部1210机房下架设备
合同服务	日常机房 vc imc巡检
合同服务	A1002外网故障
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面网管
合同服务	值班室告知接入网A网陈塘庄站实时业务不通，站内业务地址为12.102.17.209。
合同服务	日常巡检内网安全监视平台
合同服务	日常巡检内网安全监视平台
合同服务	因国网安全检查，修改利民道交换机密码配置
合同服务	值班室告知接入网A网陈塘庄站实时业务不通，站内业务地址为12.102.17.209。
合同服务	11月7日8:30-8日17:30 一级检修下架设备
合同服务	给科大讯飞准备网线，网线钳子，巡线仪，搬运17台服务器
合同服务	给冯科准备两台外网机，重做系统
合同服务	值班室告知武清信义玻璃光伏电站业务不通，业务地址为12.112.18.209-210和12.112.18.213。
合同服务	309、409、909安装门禁，布置网线电话线
合同服务	解决万汇广场私网地址访问广播地址非法告警
合同服务	新平台netdevice程序cpu及内存百分百问题
合同服务	协助信通进行各服务器的配置
合同服务	巡检核心机房空调及视频会议MCU服务器、录播服务器
合同服务	根据国网要求导出交换机配置信息及截图
合同服务	配合技术中心苏明开滨海35kv新苏开关站
合同服务	812会议室  全市法院审批管理工作会议
合同服务	13楼视频会议室控制室空调不制热
合同服务	银企反映与中国银行连接缓慢
合同服务	更新新增站点台账
合同服务	参加“强化安全红线意识 ”考试
合同服务	更改城西地调110区域变电站纵向设备单网口告警配置
合同服务	A409安装内网、外网、电话面板
合同服务	新建城西内网新平台拓扑图
合同服务	A812召开 2017年下半年全市法院审判管理工作座谈会
合同服务	安装309、909电磁锁
合同服务	布置812会议室11月8日党组扩大会议
合同服务	调试明日大法庭保密教育资料宣传片
合同服务	A625法宗里的案件无法打开
合同服务	格尔网关设备无法连接内网
合同服务	图鸿软件添加内，外网汇聚交换机配置
合同服务	调度及电科院外网锐眼设备无法访问
合同服务	添加内网图鸿智库交换机配置
合同服务	10楼会议室电脑故障
合同服务	预警单下发整改并反馈
合同服务	检查调度二区两个交换机接口总是UP 、Down现象，Console口登录到调度二区交换机171、170上，查看日志信息发现170有接口15口UP、Down现象，171上9口所连接的服务器经询问有重启过
合同服务	根据新监控平台查出有两个交换机总是出现UP、down现象
合同服务	编写2017年11月6日网络安全管理平台告警分析及告警分析报告
合同服务	巡检机房空调及视频会议MCU服务器、录播服务器
合同服务	安装A309 A909门禁读卡器及附属设备
合同服务	日常机房 vc imc巡检
合同服务	A825反应个别文件打不开
合同服务	调度下发预警通知单配合整改
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线情况
合同服务	日常设备巡检
合同服务	空港机房上架20台服务器理清并固定电源网线新增交换机调整整体网络配置
合同服务	协助灾备连接nas连入数据中心本3网络
合同服务	新增一台笔记本电脑，ppt专用，对该电脑系统优化，驱动补全及更新。
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	912室门禁安装调试
合同服务	日常巡检
合同服务	检查昆纬路综合数据网链路传输情况
合同服务	812会议室 天津市高级人民法院党组2017年第55次（扩大）会议
合同服务	查阅系统129，132号报表，分析10kv变电站出线线路采集情况
合同服务	新监管平台界面卡死
合同服务	西南角西广开备调业务104中断
合同服务	A1106连接打印机
合同服务	新平台搜索范围告警内容与时间不符
合同服务	A812召开 天津市高级人民法院机关党组2017年第55次（扩大）会议
合同服务	安装A309门禁控制器
合同服务	安装A909门禁控制器
合同服务	4楼大法庭会前测试
合同服务	新闻处许江山更换地库卡电池
合同服务	四楼大法庭为下午播放教育片检测光盘和大屏幕
合同服务	四楼大法庭保密教育资料片
合同服务	协助云操作系统查看连线数量及距离
合同服务	日常巡视内网安全监视平台及网络安全管理平台
合同服务	域控问题
合同服务	11层图书馆安装两台外网电脑
合同服务	研究室图书馆新增2台外网机器
合同服务	接入网A网陈塘庄站纵向加密硬件更换
合同服务	检修下架设备及整理线缆
合同服务	根据要求下发配合作监督整改通知单的整改
合同服务	协助客服处理智库内网无法绑定问题
合同服务	根据要求进行漏洞扫描
合同服务	11楼图书馆新加两台外网机
合同服务	讲解城西新监视平台知识
合同服务	核查阳光变电站档案信息，重新完善阳光变电站各电能表计信息
合同服务	4楼大法庭播放保密教育宣传片
合同服务	陈塘庄实时业务频繁中断
合同服务	给谷工统计各法院使用内网机数量
合同服务	民一庭方哲、左楠调整考勤核算日期
合同服务	A812召开高院党组会议扩大会议
合同服务	大法庭观看保密教育片
合同服务	协助主机9日检修1204机房上架设备及布线
合同服务	因11日海量平台设备检修，需增加双上联线路。
合同服务	新增2代隔离设备上架，上架日期11月9日，B107机柜24-25/27-28
合同服务	聂少文告知市调电量加密卡骨干网一平面地址10.12.17.66与滨海地调多个厂站建立隧道失败
合同服务	各地调骨干网一平面实时交换机配置了snmp trap,由于至市调网管只经过一台纵向加密，并且配置明文策略会造成纵向加密密通率低，需删除交换机内的snmp配置（不影响管控）。
合同服务	接入网B网北疆电厂产生告警，内容为12.100.239.107访问12.102.252.250的162端口。
合同服务	接入网B网北疆电厂产生告警，内容为12.100.239.107访问12.102.252.250的162端口。
合同服务	再次联系沙井子风电场高峰核实告警处理情况，发现发出访问的源设备仍未找到。
合同服务	聂少文告知市调电量加密卡骨干网一平面地址10.12.17.66与滨海地调多个厂站建立隧道失败。
合同服务	80.10.40.1访问市调tjcom1（12.10.10.21和12.21.10.1）的30011
合同服务	总结，继前俩日的2017年10月份内网安全监视平台告警分析总结2017年10月份内网安全监视平台告警分析报告
合同服务	登录各地调骨干网路由器查找到各地调对应交换机地址，并登录关闭各地调骨干网交换机SNMP trap
合同服务	机房  imc  vc巡检
合同服务	宁河法院服务器通讯断，最后排查是服务器防火墙被打开
合同服务	协助排查两台科大讯飞服务器，无法远程
合同服务	一客户分配新电脑，把原电脑数据拷贝到新电脑
合同服务	两台电脑做系统按常用软件
合同服务	巡检机房空调及视频会议MCU服务器录播服务器
合同服务	A1001办公室装修完毕，重新敷设内外网及电话线路并安装模块面板
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	日常机房 vc imc巡检
合同服务	日常设备巡检
合同服务	本部1210机房上架2台隔离装置
合同服务	本部1207新上架乡镇供电服务器设备配合连线接入数据中心网络
合同服务	机房巡检
合同服务	整改10个35kv变电站纵向告警配置
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端运转情况
合同服务	查询报表，分析10kv变电站出线线路采集情况
合同服务	10楼会议室反应内网机开机过慢
合同服务	学习新平台操作流程
合同服务	在采集系统以及调度系统核对各出线线路情况，并核对35kv线路信息。为外出第六埠变电站调试采集终端做准备
合同服务	根据要求查询waf上sql注入与xss漏洞判定原因
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密
合同服务	更换A1101纪检孙书记办公室门禁遥控器?绯?
合同服务	A812调试明日会议
合同服务	A409安装门禁设备
合同服务	武清新开内网业务网段，于汇聚交换机上配置相关地址及vrrp
合同服务	处理新平台cpu利用率过高问题
合同服务	准备全过程技术监督迎检材料
合同服务	812会议室布置设备，与会务人员对接
合同服务	812会议室 遴选前紧急会议
合同服务	A1015评查系统无法访问
合同服务	6楼设备间无法打印
合同服务	机房  imc  vc 巡检
合同服务	华宇机房新添语音网关，配置交换机分配地址
合同服务	408显示器坏
合同服务	绘制空港机房拓扑
合同服务	配合移动巡查线路
合同服务	配合查询宁河南大诉服一体机断网
合同服务	12楼用户更换办公室，配合调通内外网。
合同服务	电话送达语音网关上架，调试
合同服务	根据要求进行漏扫
合同服务	敷设A1001内网、外网、电话各6根网线，安装面板
合同服务	A410电话故障
合同服务	制作民一庭郝艳门禁考勤食堂一卡通
合同服务	B311电话故障
合同服务	上架华宇电话送达网关并调试
合同服务	日常巡检门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	A825外网故障
合同服务	I6000项目组周六检修设备上架，网络提前布线
合同服务	11月10日：一体化云平台项目组申请，利民道机房布线约50根，供服务器双上联使用。
合同服务	日常巡视内网安全监视平台及网络安全监管平台
合同服务	滨海地调聂少文告知市调骨干网二平面火电纵向加密隧道未协商成功与滨海地调诺威尔光伏电站建立隧道失败。
合同服务	市调加密卡wams1、wams2、备调wams1和备调wams2多数安全策略配置不符合规范，端口号范
合同服务	d5000运维人员许成旭告知芦台站PMU业务不通。
合同服务	李艳告知，静海地调李工反应静海地调内网丢包。
合同服务	王旭利告知，英利站蒙文强需要英利站业务ip地址。
合同服务	市调加密卡wams1、wams2、备调wams1和备调wams2多数安全策略配置不符合规范，端口号范围过大。
合同服务	d5000运维人员许成旭告知芦台站PMU业务不通。
合同服务	李艳告知，静海地调李工反应静海地调内网丢包
合同服务	王旭利告知，英利站蒙文强需要英利站业务ip地址
合同服务	王旭利告知，英利站蒙文强需要英利站业务ip地址
合同服务	市调加密卡wams1、wams2、备调wams1和备调wams2多数安全策略配置不符合规范，端口号范
合同服务	查看主站及站内纵向加密配置正确，隧道处于协商成功状态，可以通过主站前置机telnet到站内业务机业务端口，并且ping测试无丢包现象，已回复许成旭。
合同服务	巡检机房空调及视频会议MCU服务器录播服务器
合同服务	日常机房 vc imc巡检
合同服务	日常设备巡检
合同服务	812会议室 天津市法院系统2017年度重点课题验收会
合同服务	机房巡检
合同服务	整改纵向告警设置信息
合同服务	处理内网监视平台告警
合同服务	一体化国网云平台服务器上架接入数据中心网络
合同服务	利民道机房新增4台交换机
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线运转情况
合同服务	检测14楼机房和14楼强电间生石灰水PH值。
合同服务	查询129，132号报表，分析10kv变电站出线线路采集情况
合同服务	配合海量平台检修单链路改双上联
合同服务	日常巡检门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	A516电话故障
合同服务	审判楼地下车库以及一楼门禁故障
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	宝通道变电站采集终端掉线，无法实现采集
合同服务	A1105内网断
合同服务	A505电子绩效考评网站无法打开
合同服务	A521外网故障
合同服务	调试大沙窝站纵向加密
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密
合同服务	图鸿添加智库内网交换机无法绑定ARP
合同服务	根据调度指令20171110001，开通防火墙策略
合同服务	根据调度指令20171110002，开通防火墙策略
合同服务	调度数据网一平面配置备份
合同服务	整理110变电站证书备份
合同服务	开通小沙窝变电站并调试业务
合同服务	配合站端调试用户站石化润滑油纵向
合同服务	配合移动厂家查看移动业务
合同服务	5楼法警办公室添加一台电视，需要放线，因法警办公室没有有线电视接口，所以从旁边的办公室引线过来
合同服务	协助调度排查图鸿无法刷入配置问题
合同服务	系统巡检发现地下车库3个，审判楼一层3个门禁控制器掉线，检查控制器通讯功能及排查线路故障
合同服务	配合星网锐捷厂家安装数字媒体播放器，并调通网络。
合同服务	A1106安装外网
合同服务	王育斌称21楼机房新上视频会议终端，需开放三区交换机端口。
合同服务	交换机端口开放
合同服务	市调tjrel3-4加密卡安全策略配置不符合规范，端口号范围过大。
合同服务	市调tjrel3-4加密卡安全策略配置不符合规范，端口号范围过大。
合同服务	值班室告知主站tjcom1无法ping通三煤气远动业务地址12.100.174.33-34。
合同服务	三煤气远动业务不通
合同服务	d5000运维人员许成旭告知芦台站PMU业务不通，希望将策略开放为明文抓包测试。
合同服务	PMU业务不通
合同服务	国津热电康伟保信子站业务机138端口未关闭，出现大量告警。
合同服务	国津热电康伟保信子站业务机138端口未关闭，出现大量告警。
合同服务	统计主站设备IP地址及业务端口号。
合同服务	接入网B网学府路站故障录波器12.100.72.196关闭设备445端口。 
合同服务	接入网B网学府路站故障录波器12.100.72.196关闭设备445端口。
合同服务	统计主站设备IP地址及业务端口号。
合同服务	日常监视内网安全监视平台和网络安全管理平台
合同服务	市调tjrel3-4加密卡安全策略配置不符合规范，端口号范围过大。
合同服务	值班室告知主站tjcom1无法ping通三煤气远动业务地址12.100.174.33-34。
合同服务	d5000运维人员许成旭告知芦台站PMU业务不通，希望将策略开放为明文抓包测试。
合同服务	协助i6000项目组升级网络保障
合同服务	配合知网厂家新建平台
合同服务	协助排查海光寺监测系统无法ping通本三防火墙问题
合同服务	李艳通知：协助范工排查WSUS无法下载补丁问题。
合同服务	机房 vc imc巡检
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线运转情况
合同服务	查询129，132号报表，分析系统站10kv出线线路采集情况
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密设备
合同服务	日常设备巡检
合同服务	13楼视频会议 全国法院推进检察机关公益诉讼审判工作视频会议 联调
合同服务	帮助客户拷贝音频和文档并刻录光盘
合同服务	网络调试
合同服务	机房  imc  vc 巡检 
合同服务	天宇威视服务器解码器整体网络卡，怀疑是敏德改造网络所致，把天宇业务网管从一楼指挥大厅核心升到高院机房
合同服务	调试西南角办卡业务
合同服务	机房巡检
合同服务	处理内网监视平台告警
合同服务	根据调度指令票开通pms2.0访问权限
合同服务	汪庄子汪24线路12，13日采集数据无法回传，经系统调试抄表依然无法回数
合同服务	A1003外网故障
合同服务	A321新装外网
合同服务	制作民一庭齐晨灿门禁考勤食堂一卡通
合同服务	制作综合处刘征门禁食堂一卡通
合同服务	审判楼门禁线路故障
合同服务	安装A409门禁
合同服务	A319外网故障
合同服务	根据周五排查线路情况更换地下车库至1层配电间约40米左右控制线缆
合同服务	A1301调试明天全国视频会议
合同服务	图鸿软件添加新修试中心交换机
合同服务	机房核对云平台上架位置及交换机所需端口数量
合同服务	A1106连接外网网线，配置IP地址
合同服务	丁字沽网络中断
合同服务	开通防火墙策略
合同服务	调度数据网一平面路由器交换机配置备份及电源状态查询
合同服务	协助配电网项目组查看防火墙权限
合同服务	A1106办公室张连超增加外网
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	配合潘浩调试生态城至滨海业务
合同服务	配合科东升级滨海D5000fes3-1和D5000fes4-1
合同服务	备份食堂一卡通服务器数据
合同服务	检查门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	配合最高院调试明日 全国法院推进检察机关公益诉讼审判工作视频会议
合同服务	协助调度添加第三方边界路由器VPN静态地址
合同服务	统计市调网络安全管理平台关于DHCP的告警，查看相关网络设备，关闭设备DHCP功能。
合同服务	网络安全管理平台显示设备状态不准确，设备离线后，网络安全管理平台仍然显示其在线。
合同服务	日常巡检
合同服务	日常监视内网安全监视平台和网络安全监管平台。
合同服务	接入网A网顺达路站纵向加密硬件更换。
合同服务	接入网A网顺达路站纵向加密硬件更换。
合同服务	李长河告知北塘电厂新增PMU业务机（12.102.166.210和12.100.166.210）
合同服务	李长河告知北塘电厂新增PMU业务机（12.102.166.210和12.100.166.210），需
合同服务	滨海地调接入网生态城风电场更换纵向加密。
合同服务	d5000运维人员称1708内一区工作站断网，共中断两次，每次约1分钟。
合同服务	滨海地调接入网生态城风电场更换纵向加密。
合同服务	网络安全管理平台显示设备状态不准确，设备离线后，网络安全管理平台仍然显示其在线。
合同服务	统计市调网络安全管理平台关于DHCP的告警，查看相关网络设备，关闭设备DHCP功能。
合同服务	统计市调网络安全管理平台关于DHCP的告警，查看相关网络设备，关闭设备DHCP功能。
合同服务	搬家至本部1505，重新布线并调试网络。
合同服务	检查门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	日常设备巡检
合同服务	全国法院推进检察机关公益诉讼审判工作视频会议 13楼视频会议室
合同服务	13层视频会议室召开 全国法院推进检察机关公益诉讼审判工作视频会议
合同服务	机房巡检
合同服务	解决万汇广场大量告警
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线运转情况
合同服务	查询129，132号报表，分析系统站10kv出线线路采集情况
合同服务	根据调度指令票开通办公终端访问统一权限防火墙策略端口
合同服务	营销数据库访问不通业务中断
合同服务	编写周报，汇报上周系统站采集情况
合同服务	统一权限二代隔离装置检修修改端口号
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	更改纵向告警配置
合同服务	A1108内网故障
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密设备
合同服务	配合站端调试大众汽车变电站纵向
合同服务	各场站路由器添加ntp策略
合同服务	机关本部大楼楼层间交换机端口异常
合同服务	配合北大英华更新数据
合同服务	配合知网厂家升级软件，更新数据
合同服务	服务楼1楼PDU更换
合同服务	安装服务楼1楼弱电间PDU。
合同服务	根据调度指令票开通运检全业务访问防火墙策略权限
合同服务	A1031召开全国法院推进检察机关公益诉讼审判工作视频会议
合同服务	A812准备明天召开的党组扩大会议
合同服务	机房巡检空调及UPS
合同服务	调试明日A812会议
合同服务	给客户刻录光盘
合同服务	给敏德公司施工人员两张门禁卡增加通行权限
合同服务	A905江民告病毒
合同服务	根据要求对防火墙策略进行增加
合同服务	调试812会议室党组扩大会议
合同服务	收集联系单所需要的佐证材料
合同服务	根据要求进行ips日志分析
合同服务	根据要求进行mac绑定
合同服务	协助统一视频排查业务不通情况
合同服务	机房 vc imc巡检
合同服务	A905外网断
合同服务	A812召开 天津市高级人民法院党组第56次会议
合同服务	A1001安装门禁
合同服务	机房巡检
合同服务	整理编写南环铁路竣工信息
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线情况
合同服务	查询129，132号报表，分析10kv系统站出线线路采集情况
合同服务	巡检14楼和5楼机房设备及环境情况。
合同服务	根据调度指令票开通防火墙权限
合同服务	B318新加外网
合同服务	根据要求进行ips日志配置更改
合同服务	配合潘浩调试国际轮胎变电站
合同服务	审判楼一办公室外网故障
合同服务	协助S6000调整IPS发生日志信息
合同服务	B317新装外网
合同服务	A221外网故障
合同服务	制作临时门禁卡
合同服务	处理力神电池站告警
合同服务	巡检机房空调及视频会议MCU服务器录播服务器
合同服务	A812召开党组中心组学习及党组第56次会议
合同服务	A1001安装门禁
合同服务	为保障明天最高常务副院长沈德咏讲授党课调试一中院片区视频会议
合同服务	本部1210机房整理本二核心线缆
合同服务	日常设备巡检
合同服务	812会议室 高院第56次党组扩大会议
合同服务	因搬家至本部，更新主机驻场人员内网机IP地址至各区防火墙
合同服务	范工要求，编写新增二代隔离检修方案
合同服务	18日F5设备检修，检修前完成穿线工作
合同服务	imc监控发现和平视频断
合同服务	调试视频会议 沈德咏副院长一中院讲授党课
合同服务	检查门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	812会议室内加装摄像头
合同服务	根据调度指令票开通全业务访问权限防火墙策略
合同服务	添加交换机ntp服务配置
合同服务	编写大小沙窝站竣工信息
合同服务	根据要求防火墙策略开通
合同服务	根据要求进行漏扫
合同服务	协助联通工作人员，维修去往师大的线路
合同服务	根据要求对图鸿进行交换机刷入
合同服务	协助宋科扫描文件；配合联通厂家测试师大观摩科技法庭专线线路。
合同服务	南河站备调业务不通
合同服务	B407内网故障
合同服务	信访楼新增内线电话8289
合同服务	信访楼新增内线电话8289
合同服务	修改图鸿软件中核心交换机密码
合同服务	A703安装公务员信息软件
合同服务	接入网B网市调业务中断。
合同服务	接入网A网航空站纵向加密硬件更换。
合同服务	值班室告知，信通公司称16楼机房内遥视服务器至15楼综网市调路由器的光口状态显示为down。
合同服务	网络安全管理平台显示设备状态不准确，设备离线后，网络安全管理平台仍然显示其在线。
合同服务	统计市调网络安全管理平台关于DHCP的告警，查看相关网络设备，关闭设备DHCP功能。
合同服务	补昨日：市调卫星钟监测纵向加密程序版本较低，导致数据包加解密异常后被纵向加密拦截，出现告警。
合同服务	张杰告知需在三区防火墙开通策略，允许市调三区部分主机访问华北云平台主机。
合同服务	补昨日：接入网A网国津热电出现告警，内容为1.1.1.1-2访问1.1.1.255的138端口的告警。
合同服务	补昨日：值班室告知，信通公司称16楼机房内遥视服务器至15楼综网市调路由器的光口状态显示为down。
合同服务	接入网B网市调业务中断。
合同服务	配合科东刘兴鲁升级卫星钟监测纵向加密程序
合同服务	张杰告知需在三区防火墙开通策略
合同服务	信通公司称16楼机房内遥视服务器至15楼综网路由器的光口状态显示为down
合同服务	将接入网B网市调路由器诊断信息发送至华为技术支持，华为技术支持称未发现路由器存在问题
合同服务	配合先特苏明对接入网A网民生村站和航空站纵向加密进行更换
合同服务	配合保定泰科魏工处理民生村站保护业务机138端口的告警问题
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密
合同服务	巡检14楼和5楼机房设备及环境。
合同服务	日常设备巡检
合同服务	沈德咏副院长一中院讲授党课
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线运转情况
合同服务	查询129号，132号报表。分析系统站10kv出线线路采集情况
合同服务	机房巡检
合同服务	添加路由器交换机策略
合同服务	数据中心所有防火墙添加调度新网段管理地址
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面及纵向加密设备
合同服务	重启城西d5000所有服务器
合同服务	按要求防火墙策略开通
合同服务	检查门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	A221外网故障
合同服务	保障一中院召开 最高法沈德咏常务副院长讲授党课
合同服务	保障最高常务副院长沈德咏讲授党课视频会议
合同服务	巡检机房空调及视频会议MCU服务器录播服务器
合同服务	升级内外网IPS特征库
合同服务	开通全业务所需防火墙权限
合同服务	更改路由器banner信息
合同服务	根据运行方式单本部1207上架接入交换机并配置
合同服务	因国网云平台项目，上架交换机提供网络接入并进行布线工作。工作机房：1207  A304  A403  A404机柜，共4台交换机，45上联网线。
合同服务	根据要求刷入交换机
合同服务	执行指挥中心更改电话位置，敷设电话线
合同服务	财务科一台政务专网电脑需要联网，根据现有网络环境搭建专网通道。
合同服务	电话联系剩下用户站确认用户站电话和位置的正确性
合同服务	A218行政处于处新增打印机切换器
合同服务	城西com12加密卡链接失败
合同服务	城西hex12加密卡业务终端
合同服务	处理内网监视平台告警
合同服务	机房 vc imc巡检
合同服务	A803专网机更换电脑
合同服务	A1113安装内网机以及外网机
合同服务	整理1207部分线缆
合同服务	A1113新加内外网电脑
合同服务	最高院的Cocall服务器系统崩溃，配合重新安装系统。
合同服务	开通业务端口 
合同服务	给市调B网核心交换机添加备份交换机
合同服务	电量业务运维人员吴桐林告知华北太平站电量采集器更换业务地址
合同服务	协助彭志超彭工完成网络及设备情况统计表.xls和网络业务支撑统计表.xls
合同服务	张津坤告知需开启1714机房北中某机柜23U交换机的1/0/8口开启
合同服务	将新平台离线设备修改告警日志配置，使其可以在新平台上呈在线状态；
合同服务	上架交换机至1714机房南
合同服务	根据郭处指示完成昨日事件的相关设备的拓扑图
合同服务	配合电量业务人员吴桐林在电力监控系统网络安全管理平台修改华北泰平厂站业务地址
合同服务	张津昆告知1714机房新上架一台服务器，需要接入市调一区。
合同服务	接入网B网市调业务中断排查。
合同服务	编写故障分析报告。
合同服务	完善国调下发的网络及设备情况统计表。
合同服务	日常巡检调度数据网一二平面
合同服务	根据要求将感染病毒的蓟州公司内网设备ipmac解除绑定，已达到封禁效果，待恢复后绑定
合同服务	巡检机房空调及视频会议MCU服务器录播服务器
合同服务	检查门禁考勤一卡通在线状态
合同服务	主楼负一层考勤掉线
合同服务	机房巡检
合同服务	日常监控电量采集系统，监视各采集终端在线运转情况
合同服务	查询129，132号报表，分析系统站出线线路采集情况
合同服务	日常巡检
合同服务	巡检14楼和5楼机房设备及环境。
合同服务	制作纪检组卜庆门禁考勤食堂一卡通
合同服务	添加纵向策略
合同服务	添加路由器交换机配置
合同服务	画拓扑
合同服务	开通防火墙策略端口权限
技术服务	2台交换机安装、调试，交换机到配线架的跳线整理。
技术服务	安装CISCO 2811路由器
技术服务	机房搬迁
技术服务	配合软件＂药品招标项目＂进行技术支持
技术服务	调整Vlan，增加Ip地址
技术服务	服务器加内存
技术服务	测试视频会议系统
技术服务	笔记本重装系统
技术服务	防火墙配置调整
技术服务	核心到接入交换机调试
技术服务	CISCO PIX515更改配置
技术服务	一台机器重做系统，安装安全软件（宋姐23326300）
技术服务	无法上网，客户自己判断外网无问题，代理服务器报错。
技术服务	调试EMC存储设备
技术服务	重建备份域控制器
技术服务	3950装系统 电话：58860352
技术服务	安装涉密软件
技术服务	解决被卸载的一个点的涉密软件问题
技术服务	一个点不通的问题
技术服务	调整NBU备份策略等。用户固定电话：60356006.厂家工程师：13910766341
技术服务	解决与国家审计署联网互通问题，解决用户处DC服务器死机问题
技术服务	1、分析解决帐户无固定期锁定问题。  2、将6186及资产管理部分帐号添加为本地管理员，取消域管理员身份。  3、测试误删除帐户恢复。  4、检查与策略，查出域与NTP服务器同步策略。  5、整理Windows Server 2003与Windows Server 2008的区别。  6、整理Exchange Server 2003与Exchange Server 2007的区别。  7、配合大唐兴竹工程师分析LCS2005组件CWA乱码问题。
技术服务	重做域控制器，域迁移
技术服务	oracle数据库报错
技术服务	一台服务器连存储
技术服务	协助用户更改核心交换机配置
技术服务	安装一台机器的安全软件
技术服务	配置一台交换机
技术服务	客户端机器硬盘损坏，询问如何通过备份软件恢复数据。
技术服务	X346服务器2003server 进度条时无法启动，报错，安全模式可进，带网络命令方式不行。
技术服务	产品部citrix问题
技术服务	培训中心无线控制器搬到市局12楼，技术中心新楼装AP 10个
技术服务	视频设备无信号
技术服务	veritas备份问题。
技术服务	调整一台服务器的设置。
技术服务	出入境系统问题
技术服务	邮件服务器问题咨询
技术服务	远程无法登陆，无法维护。
技术服务	客户报一台机器涉密软件问题。
技术服务	解决外网用户不能访问内网FTP服务器问题，调整中招服务器防火墙设置，开通B楼三个网口，配合安全设备厂商。
技术服务	调整中招服务器的配置。
技术服务	中招服务器技术服务。
技术服务	根据局网络安全检查结果调整网络配置。
技术服务	radius服务器问题。
技术服务	趋势系统升级。
技术服务	用户评级，做网络调整。刘明珠：13164039831
技术服务	外国人管理系统
技术服务	河西图书馆线路切改，网络设备配置调整，王磊：13820967196
技术服务	新增瑞星license
技术服务	视频会议系统服务器更改系统等。
技术服务	CX500技术服务，电话：23620922
技术服务	PC系统Ghost后防病毒系统出现问题；另需配置防火墙上ip与mac地址绑定。  电话：27351191.
技术服务	要求机柜整理。
技术服务	出入境外国人管理软件维护。
技术服务	电话调整。
技术服务	设备搬迁。
技术服务	汉沽图书馆，网通变更外网地址，重新调试。  刘秀峰：25694794
技术服务	应软件孙老师要求提供曙光服务器技术服务，非我司销售产品。
技术服务	业务乔庆敏打电话说代谢病光纤交换机故障，后与客户联系确认是1台老Dlink交换机故障，不是我公司的出售的产品，后与乔庆敏确认免费提供上门服务。
技术服务	划分LUN空间。
技术服务	重新划分VLAN 做端口限速。
技术服务	调整配置。
技术服务	视频服务器有问题，重做系统。需同时要求软件的支持（有公司的软件装在这台服务器上）。
技术服务	配合调试。
技术服务	配合软件部做LUN扩展。
技术服务	有一些关于备份的问题。  经刘泽莹电话联系，确认是磁带机认不出磁带，需工程师到现场处理。
技术服务	防火墙按照客户要求调试
技术服务	客户原有交换机已坏，公司提供3126C交流交换机更换
技术服务	IP地址变更
技术服务	MCU黑屏。
技术服务	U-KEY问题。
技术服务	变更域客户端本地管理员密码
技术服务	IBM服务器机柜搬迁，配合恢复网络。
技术服务	修改一台交换机地址。
技术服务	双机系统分拆，联系刘工：84504322
技术服务	客户端连接不上EMC存储
技术服务	安全加固，替换3COM?山换换沧暗魇訦3C新交换机
技术服务	为召开全市视频会议系统做会议前准备工作
技术服务	测试分局到派出所和分局到市局之间的视频会议系统
技术服务	业务王旭利反应客户BE备份软件因为系统加固后无法备份
技术服务	为保障召开全局现场会的顺利召开
技术服务	保障推动视频会议系统现场会的顺利召开
技术服务	培训通讯分公司人员域相关知识。
技术服务	重新划分存储磁盘空间给服务器
技术服务	MCU服务器丢失文件系统不能正常启动
技术服务	存储故障
技术服务	利用周末，对数据库备份后导出测试。
技术服务	用户要求，对CITRIX虚拟化服务器，进行显示故障解决、新建虚拟机并安装系统操作。
技术服务	用户要求，对CITRIX虚拟化服务器，进行显示故障解决、新建虚拟机并安装系统操作。
技术服务	出入境和安全局网络不通。
技术服务	博科光纤交换机报警
技术服务	GIS系统管理员密码遗忘，帮助破解GIS系统Windows2003Server管理员密码。
技术服务	IBM老古董突然硬盘不认了
技术服务	IBM老古董突然硬盘不认了
技术服务	IBM老古董突然硬盘不认了
技术服务	IBM老古董突然硬盘不认了
技术服务	配合软件方完善数据库备份归档，截断日志。
技术服务	在HP小机中安装ORACLE。
技术服务	1、分局MCU系统丢失文件，不能正常启动  2、镇西派出所新维修的T502换回备机
技术服务	新建所连接视频会议终端并和分局测试，发现sony D100P摄像头损坏
技术服务	新建所视频会议迁移安装
技术服务	BE12备份到队列无响应
技术服务	兴竹公司开发了一套邮件统计软件，需要部署在邮件服务器上，电力公司要求我公司人员配合，确保安装过程中，不影响邮件服务器正常运行。
技术服务	连接IP502设备，并和市局调通
技术服务	小型机服务。
技术服务	滨海外院视频会议声音小
技术服务	视频会议设备不能正常上会，会议室摄像头没有图像
技术服务	视频会议视频矩阵切换画面循环
技术服务	原3COM交换机用户名密码丢失，无法管理，更换为可管理交换机。
技术服务	业务不通，怀疑光纤或光模块问题。
技术服务	卖客户4块硬盘，客户要求做RAID，并安装操作系统。
技术服务	DNS解析故障
技术服务	服务器运行慢
技术服务	客户机可以访问外网，但不能访问内网。
技术服务	SQL双机服务无法启动
技术服务	调试天融信放火墙，为防火墙添加策略
技术服务	搭建备份服务器环境，恢复数据，将备份服务器切换为主服务器。
技术服务	规划网络结构
技术服务	防火墙修改配置，机要传真无法通过
技术服务	15楼机房UPS电源测试
技术服务	海珠宾馆新增部门，和客户商量方案，增加一台新设备，进行安装、调试等
技术服务	客户的加密传真不能连接。防火墙的安全策略进行了拦截。
技术服务	需要新上网络管理，需要配合其软件，对现有网络设备进行配置。
技术服务	联系田田24408273确认IBM刀片服务器的电池规格型号。
技术服务	笔记本安装系统出现问题。
技术服务	连接市容委网络
技术服务	CommVault备份恢复测试
技术服务	西青分局新增加UPS，并调试学苑派出所
技术服务	消防局于2010年12月31日进行卫星通信割切，要求这一天必须完成。其中涉及到一台H3C的3600交换机需要进行相关配置，需要我技术人员到现场协助。
技术服务	将枪械室红外报警器由自动报警改成手动和自动报警方式
技术服务	发件人: 王旭利   发送时间: 2011年1月6日 14:54  收件人: 杨莉华  主题: 本周六，1月8日，从天津电力技术中心搬迁服务器及存储、机柜等设备到天津市电力公司  本周六，1月8日，从天津电力技术中心搬迁服务器及存储、机柜等设备到天津市电力公司  天津电力技术中心地址：天津市新技术产业园花苑产业区海泰华科四路8号  天津市电力公司地址：河北区五经路39号  IBM原厂工程师负责拆卸和安装调试  吉祥搬家负责运输（我公司定的车，我公司结账），中午11:30到电力技术中心  具体联系人：田田13802161218
技术服务	扩容博科交换机4台，模块8*2、16*2
技术服务	审讯室、治安调解室、候审室没有图像和声音
技术服务	客户描述网站系统出现问题，到现场排查，发现用户服务器被SQL注入。  经对系统日志、防火墙配置等查看，处理方法如下：禁用来宾账户、系统密码复杂化、防火墙安全策略设置等操作，将重复发生的概率减少到最小。  如再次发生相关问题，需要与用户沟通，购买相应防护产品。
技术服务	机器有问题，同时需要一根网线。
技术服务	询问PC的显卡驱动安装程序
技术服务	用户赵晓兰反应6186邮箱经常收到admin.changxin.zhou@esint.com.cn的退信。
技术服务	10楼用户要开通专网
技术服务	机房搬迁
技术服务	网络安全加固
技术服务	重新配置IBM DS400存储，分配给曙光服务器使用。
技术服务	变更屏保内容
技术服务	有用户需求将油箱帐户附件增大至10M以上
技术服务	网络设备信息采集
技术服务	将cisco AP加入到网络中
技术服务	去东丽电力调试交换机
技术服务	高压调整acl和snmp
技术服务	曙光服务器上架安装  调整华赛存储  安装Citrix虚机
技术服务	将所有交换机的http关闭
技术服务	对网络进行安全加固并对客户进行培训
技术服务	根据市局监察处规定查看航空路、环河北路派出所审讯室、侯问室、治安调解室音视频采集现场改造情况
技术服务	服务器重新装2003s server系统
技术服务	协助北京工程师安装备份软件及磁带机
技术服务	思科交换机有问题
技术服务	SQL数据库内存占用率过高
技术服务	邮件故障  财务无法报税
技术服务	配合科技大学vpn调试，在公司内设置一台外网机器和一个外网ip
技术服务	住友服务
技术服务	ibm服务器上架、加电、连接网络和KVM
技术服务	杨柳青三台交换机设置密码后不能登陆  更改所有交换机的名称
技术服务	倪佳明描述HS21刀片换内存后不认
技术服务	安装VIERIS备份软件
技术服务	将交换机进行名称更改，解决3台交换机远程不能登录的问题，查看3台不能连接到网管上的设备，查找原因。
技术服务	对13个变电站进行安全加固
技术服务	测试130个派出所视频会议系统
技术服务	存储分配空间
技术服务	去冶金职业技术学院进行24号楼和30号楼的公堪
技术服务	测试KILL邮件安全网关
技术服务	曙光服务器安装操作系统
技术服务	迁移并配置域控、DNS、SharePoint服务器至虚拟机。
技术服务	hp mc+rac，增加新的lv，创建表空间
技术服务	oracle报1555错误，表空间利用率100%
技术服务	rac无法启动
技术服务	检查所有配线间的设备stp状态，和现在使用的情况，并进行相应的操作
技术服务	配置国土的交换机，使其能够连接到外网
技术服务	登录后假死
技术服务	HP服务器新增硬盘，做RAID 0
技术服务	日本人机器有问题
技术服务	宝坻分局增加2个基层单位
技术服务	接张工电话，天津国土资源房管局网站被黑，现场支持。
技术服务	配合高考视频进行网络调整
技术服务	高考网络保障工作
技术服务	服务器中毒，重装。
技术服务	配合iptv厂家调试组播
技术服务	对用户先前购买的HDS存储磁盘进行配置与划分，连接服务器。
技术服务	指挥中心不能正常接收市局视频会议信号
技术服务	调试联想网御IDS。
技术服务	按用户要求，配置存储及CITRIX虚拟化配置。
技术服务	按用户要求，配置存储及CITRIX虚拟化配置。
技术服务	更改所有网络设备的用户名和密码，并更改网管上的配置
技术服务	客户需要了解现在无线网络现状，根据客户的需要进行调整
技术服务	配合F5厂家解决F5不能连通的问题
技术服务	西青分局下属看守所连接市局，确定是否可行。
技术服务	客户张晓卓要求帮忙去尤处那维修一台台式机无法上网问题。
技术服务	城西电力中北营业站与城西局之间丢包
技术服务	Exchange无法使用POP3
技术服务	电力安全接入平台网络调试
技术服务	磁带机及备份软件问题
技术服务	重建VCENTER
技术服务	重新安装邮件服务器。
技术服务	安装备份软件
技术服务	外网不通
技术服务	服务器与内部网站系统故障。
技术服务	送一台cisco2950交换机SN:000D2861C300（BJ0001）
技术服务	配合软件提供商信大捷安，进行服务器虚拟化实施，进行应用压力测试。
技术服务	电力设计院更换四台交换机
技术服务	为新更换的监控头配置音视频及云台控制器
技术服务	网络中要加入加密机，提供技术服务
技术服务	军电路由器升级注册
技术服务	对原有服务器备份设备在新机房中恢复。
技术服务	对网络进行生成树的配置
技术服务	帮助客户查找内网交换机配置存在的问题
技术服务	重新配置H3C IX1540存储，并连接LINUX服务器。
技术服务	用户提出将原有IBM小机P550小机重新系统，并安装ORACLE。
技术服务	HDS存储调整。
技术服务	现场技术支持。
技术服务	H3C交换机测试IRF。  割接H3C防火墙模块及核心交换机。  H3C防火墙模块DMZ区域测试。
技术服务	16层服务器通过光纤连接至17楼华为6506交换机，并通过6506连接至国家电网网络。  调试相关网络设备，符合客户需求。
技术服务	滨海电力公司领导检查，将12398网站外网爬至内网，并且将搜索功能实现。
技术服务	送货安装，4台PC及2个路由器
技术服务	8台台式机送货
技术服务	RAID卡电源需要更换，维宏有件，需要到客户处安装测试，如可以，销售给客户。
技术服务	小型机故障。
技术服务	服务器送货及协助IBM工程师处理服务器故障
技术服务	楼内添加设备，现场技术保障
技术服务	SSH调试。
技术服务	调度汇聚交换机风扇故障，经检测更换配件，目前用户设备运行正常。
技术服务	电力调度二平面网络17-16楼设备配置调整。  联系人：17楼谢姐 13920259460
技术服务	惠普小型机应用故障，经检测，发现系统反应迟缓。经重新启动机器后，恢复正常。
技术服务	电力调度网络调整  联系人：17楼谢姐 13920259460
技术服务	备份数据恢复。
技术服务	交换机划vlan
技术服务	服务器映射不成功
技术服务	加内存条及硬盘，确定型号，做双机
技术服务	河东所视频监控录像备份
技术服务	存储服务器等设备由河西校区搬迁至泰达校区。
技术服务	保障服务。
技术服务	介绍电力客服网络情况，做巡检。
技术服务	SQL数据库访问慢。
技术服务	视频会议中断，MEU重启。
技术服务	曙光服务器一机两用出现故障。
技术服务	PGS项目配合部里检查做数据备份。
技术服务	IBM 3850 M2服务器RAID故障。
技术服务	协助用户完善设备配置，录像视频导出
技术服务	ODS信息收集。郭晓艳通报。
技术服务	IBM 3650做系统
技术服务	服务器保修器确认。
技术服务	邮件服务器无法发送邮件
技术服务	蓝屏，硬盘不亮，怀疑病毒引起。客户自行备份数据，重做系统。
技术服务	河西务交警支队视频会议设备迁移
技术服务	网站受到攻击，对攻击进行网络分析。
技术服务	vmvare数据备份
技术服务	两台惠普服务器：一台内网可以访问，外网不能访问；另一台内外网都不能访问。
技术服务	内存扩容
技术服务	去电力保障服务，并且排除故障
技术服务	协助处理服务器数据及相关设置
技术服务	解决该处网络摄像头故障；
技术服务	唐官屯变电站更换设备
技术服务	唐官屯变电站更换设备
技术服务	唐官屯变电站更换设备
技术服务	唐官屯变电站更换设备
技术服务	从利民道搬家到大局，并且测试2台95核心交换机,拆箱装交换机板卡，对交换机进行升级，测试防火墙，记录NE80交换机个端口的链接位置、光纤长度及模块类型。
技术服务	电力临时组网，需要人员支持
技术服务	交换机在实施已经部署完毕，电话支持部分遗留问题
技术服务	服务器重新安装Windows 2003 系统
技术服务	更换笔记本固态硬盘250G，重新安装win7 64位系统  送单模光纤收发器4个
技术服务	服务器更换硬盘
技术服务	做万兆光传输网网络连接拓扑图
技术服务	登录域的时候总是出现故障，分析日志处理故障
技术服务	城西供电变电所数据专网通道开通
技术服务	武清法院路由器对调 联系人：刘工 29322435
技术服务	为该处一台交换机CISCO C4506E升级IOS使其支持动态路由协议OSPF；
技术服务	用户处通过FTP客户端软件远程管理托管于运营商IDC机房的网站服务器，几天前突然出现在其办公室无法FTP管理网站服务器，用户怀疑单位网络有问题，需要对其网络进行排查；
技术服务	1.用户更换WEB服务器的外网访问线路，需要调试图书馆数据中心的联想网域防火墙；  2.调试曙光刀片服务器内置交换机，为其划分VLAN；
技术服务	DNS服务器上DNS记录问题
技术服务	维护，保障407 和 8楼的网络正常工作。
技术服务	连接网络电视盒，查看4个基层单位断会原因
技术服务	去利民道机房搬迁俩台P55A小机到市局并且上架。
技术服务	海上平台网络中断，3945路由器接口状态不正常。
技术服务	PC重新做系统，并安装360软件，，连接pigs数据库
技术服务	海上平台7台设备的BGP AS号更改，并更换设备的光纤跳线
技术服务	用户询问关于设置FTP服务器的技术问题，为用户解答问题。
技术服务	迁移一基层人员邮箱到总部
技术服务	内网部分主机不能访问服务器
技术服务	大沙河派出所会议室电视没有图像，值班室摄像头黑屏
技术服务	海上平台思科3945路由器的端口不通，状态不正常。
技术服务	用户处ADSL外网不通；
技术服务	由于该处特殊，需求需要在3月2日早上8点至下午2点使部分用户禁止访问Internet；下午2点之后恢复；
技术服务	IBM小型机无法连通
技术服务	1.HP小型机空闲磁盘查询  2.Linux服务器程序包安装及用户权限设定
技术服务	大沙河公安检查站安装视频会议终端并连接音视频设备和图像传输车
技术服务	该处接入层交换机H3C S3100故障，造成间歇性断网，需前往协助排查；
技术服务	该处的北塔网管系统BTNM无法正常工作；
技术服务	调试交换机、防火墙，连接外网
技术服务	配合邱工一起为客户做大字符集数据库升级。
技术服务	原有光纤链路不通，检查线路故障。
技术服务	服务器安装windows 2003 32位系统
技术服务	重新调整存储配置。
技术服务	用户要求赴现场协助调试一台H3C F1000-S防火墙。
技术服务	用户要求为营销HP小型机上运行的Oracle数据库添加磁盘裸设备
技术服务	用户机房电源改造，配合进行存储、容灾、备份相关设备停机与恢复。
技术服务	城东负控网络防火墙故障，做跳转处理。
技术服务	调整VLAN
技术服务	网康设备更改权限报错。
技术服务	用户称 数据库数据存储空间变为只读，空间为我放提供存储划分进系统的。
技术服务	刀片服务器空余刀片建立远程桌面，设置IP地址。
技术服务	用户需求：将一台H3C机头下的磁盘阵列迁移至另一台存储机头下，进行管理
技术服务	判断设备故障，调整故障设备配置。
技术服务	客户FTP服务器连入公安网络，要求给予相关技术支持
技术服务	exchange服务器邮件删除问题。
技术服务	citrix服务器启动异常。
技术服务	IP与MAC绑定访问有问题。
技术服务	供电中断，进行现场应急保障支持。
技术服务	检查网络的组播配置，并绘制组播拓扑图。
技术服务	1、配置存储，需要将EMC存储中的LUN连接至指定服务器；  2、网管平台有报警；  3、在多台终端安装客户端安全软件；  4、指定打印机进行安全保护。
技术服务	用户报修称 无法通过cisco asa防火墙与外网通讯
技术服务	NE40调试外网线路。
技术服务	该处采样楼新建网络系统开通；
技术服务	IBMX3610服务器重新安装系统
技术服务	网神的网闸需要调整。用户需要现场支持及简单培训
技术服务	5.6日75路由器搬迁。
技术服务	虚拟化服务器迁移整理服务。
技术服务	windows 2003 server管理员密码破解。
技术服务	备份出现无法备份及报错，需现场解决
技术服务	利民道机房域控保障
技术服务	驻厂服务
技术服务	1.该处H3C S9508E-V的防火墙板卡需要接入网络代替现有的山石网科防火墙；  2.该处H3C S9508E-V的IRF端口需要从之前的千兆互联升级为万兆互联(由于上次调试该处万兆模块未到货暂用千兆代替)；
技术服务	IBM 3650服务器与磁盘阵列有告警。
技术服务	根据组织机构调整内容进行网络调整。
技术服务	电力调度视频监控新增加线路及交换设备
技术服务	服务器怀疑中病毒，不断发包影响应用。
技术服务	存储服务器调整，2两新IBM AIX小机连接原机场华赛存储。
技术服务	1210机房连接运营商的AR46设备无法ping通对端直连设备
技术服务	用户要求HP-UX双机添加磁盘空间
技术服务	新增收发器一对
技术服务	网络内经过huaweiF100防火墙的设备ping延迟过大。
技术服务	VLAN间访问速度缓慢。
技术服务	用户报网络及服务器不通
技术服务	远程登陆服务器无法登陆域。
技术服务	保障电力大局网络正常。
技术服务	曙光服务器告警。
技术服务	IBM 3950 磁盘存储的CPU板告警。
技术服务	由于全网终端IP地址调整，涉及到全网设备配置调整；
技术服务	两个节点设备迁移
技术服务	新机器需要制作key，安装客户端等工作
技术服务	华赛存储连接服务器。
技术服务	贾旭亮安排代张弛值班半天。
技术服务	现场业务保障2周。
技术服务	安装配置交换机。
技术服务	5.13电力医院搬家保障网络1人。
技术服务	现场调试 H3C F100防火墙。
技术服务	电力医院设备搬迁至修试中心调试。
技术服务	设备搬迁到新的机房，保证搬迁工程。
技术服务	网监总队有多条互联网出口链路，通过Array负载均衡设备对出口进行设置  现客户要求对网络出口进行重新规划调整，需要厂家工程师准备方案由客户确认后厂家工程师需要现场实施
技术服务	电子护照系统上线技术保障
技术服务	电子护照系统上线技术保障，网络性能监控
技术服务	将17层调度1.2.3以及华北atm等交换机跳到21层新机房的几台交换机上。
技术服务	用户新购2套小机，需要连接至华赛N8000，并按业务要求划分空间。
技术服务	八里台变电站开通数据专网以及二平面网络
技术服务	调试数据专网以及二平面的网络设备
技术服务	交换机、网线送货并连接。
技术服务	客户从先特买的内存装不上
技术服务	调试防火墙配置，取消内网财务服务器的映射
技术服务	交换机、网线送货并连接。    H3C SOHO-S1008A-CN  序列号：219801A0APM118004892
技术服务	由于该处学生上网考试机器IP地址匮乏，对其中一间容纳110人的教室上网方式进行更改，由原来使用教育网公网地址上网改为通过路由器使用NAT地址转换上网；
技术服务	八里台变电站到吴庄变电站不通
技术服务	电力修饰中心需要增加IP电话数量，需要修改交换机配置
技术服务	等级保护测评数据专网第二接入网整改
技术服务	为北京一家软件公司划分NETAPP存储，并对CITRIX增加虚拟机配置，按指定要求部署虚拟机，配合软件公司完成应用部署。
技术服务	测试监狱局、规划局网络情况
技术服务	安装几个站点的专网网络设备
技术服务	MIS设备和华北ATM设备无法PING通网关
技术服务	电力自动化搬迁，在此期间保证网络正常
技术服务	电力自动化搬迁，在此期间保证网络正常
技术服务	宁河220KV变电站数据专网设备故障，无法远程管理，无法进入console
技术服务	调整运营商接入网关地址。
技术服务	将原有调音台线缆倒换到临时调音台上
技术服务	测试clicktomeet视频会议软件。
技术服务	放40米光纤跳线，可能需要调整3区7503的VLAN配置
技术服务	用户重启数据库，无法正常启动
技术服务	用户要求安装linux64Bit + 10g RAC
技术服务	用户称无法连接DVR
技术服务	HP小型机rootvg实施备份
技术服务	电力修饰中心网络不通
技术服务	调试网络交换机
技术服务	WEB页面通过无线有时无法登录
技术服务	将十二处网吧系统添加到网监专网中
技术服务	之前机房改造，客户机房监控系统连接到值班室的监控电脑链路中断。  由于6月7日公安局局长来机房检查，客户要求在局长到来前将监控视频接到值班室电脑上
技术服务	将20根网线从网络配线架端放到办公H3C 7503上
技术服务	4楼交换机移机到1楼。
技术服务	用户称，服务器所挂载的磁盘空间时好时坏，要求上门检测
技术服务	高清视频会议系统图像有马赛克
技术服务	开通综合数据内网与D5000内网互通；
技术服务	电力新增D5000系统需要安装2台H3C5860，并调试
技术服务	修试中心安全加固。
技术服务	负责网络监察总队网络运行保障工作
技术服务	用户报修，称无法连接互联网
技术服务	业务生产库中扩充表空间
技术服务	用户处海油大网核心设备割接，配合用户进行我方海上平台核心设备的调试工作。
技术服务	三集五大项目验收规章细则编写，网络故障服务
技术服务	蓟县供电局设备搬迁协助
技术服务	网络运行保障
技术服务	北辰分局的上传数据速度慢。
技术服务	城西电力数据专网业务故障
技术服务	电力医院安装1台cisco3500交换机，并调试
技术服务	电力3集5大验收，到电力市局保证网络正常
技术服务	配合用户和远动告警直传厂家开通告警直传；
技术服务	1210机房布放一对光纤跳线，且与配楼网络开通；
技术服务	送1箱网线到电力市局
技术服务	网监专网网络不通
技术服务	新设备外网访问问题。
技术服务	将一台服务器加进内网，需要做nat转换。
技术服务	3集5大期间保证电力市局网络正常
技术服务	三处返修回来的DVR需要安装调试
技术服务	3集5大期间保证电力市局网络正常
技术服务	消防总队，存储报警及存储调试，要求上门服务
技术服务	OracleRAC 数据库无法启动，要求上门服务
技术服务	DNS服务器调整
技术服务	武清供电电费调试配合
技术服务	电力滨海站配合纵向加密厂家调试
技术服务	电力3集5大验收期间保障电力市局网络正常
技术服务	客户内网全部能上外网，给予解决；并给ASA5550上配置ezvpn，测试联通
技术服务	1、网络不通，保障网络通讯正常
技术服务	1、为客户打开192.168.150.11 机器的3389号端口
技术服务	政务网节点搬迁，技术支持
技术服务	红桥ZZB服务
技术服务	解决IPSec VPN速度慢。
技术服务	75交换机配置调整。
技术服务	电力凯德19楼网络不通
技术服务	配置CISCO 6006 将它做为现有6506的备机
技术服务	1、上午公安局进行设备运行正常保障  2、进行公安PKI网络设备托盘安装  3、解决其中一台PC无法登陆公安网问题
技术服务	现场做技术保障
技术服务	通信公司派往高压公司服务站
技术服务	清楚bios密码。
技术服务	服务器位置调整
技术服务	电力oracle rac重启，要求上门操作保障
技术服务	11号晚间断电，12号早晨帮助启动数据库双机。
技术服务	调整WLAN设置。
技术服务	调试公安网
技术服务	视频会议调整，重新做线连接。
技术服务	ibm小机无法远程登录。
技术服务	1、两台曙光840服务器需要安装windows2003操作系统
技术服务	《天津电力三源集团信息系统二期基础设施建设设备采购项目项目》项目中，为用户提供整网规划、技术参数设定、设备调试、网管软件部署等工作；  用户处设备包括，1台S7502E、1台SR6602、2台MSR5040、3台MSR3040、11台MSR3020、15台MSR2021以及IMC智能管理中心一套；
技术服务	辅助调研邮件系统相关信息。
技术服务	网络保障。
技术服务	VRV报错。
技术服务	支持普迅做两县接入营销网络的工作。
技术服务	由于服务器更换HBA卡，需要重新挂载硬盘分区，要求上门维护
技术服务	windows 2008做集群。
技术服务	邮件系统突然C分区充满，查找分析原因；调试远程控制台界面。
技术服务	政务网节点搬迁
技术服务	政务网节点搬迁
技术服务	服务器安全加固。
技术服务	大神堂风电场网络技术配合
技术服务	网速经过waas设备后变慢，需要查看一下该设备的配置，寻找原因。
技术服务	网络不稳定，时断时续。
技术服务	用户称comvault备份软件由于磁盘无法正常挂载而无法正常使用，要求上门排除故障
技术服务	配置内网防火墙，为一个网段配置策略。
技术服务	保障。
技术服务	110网络故障，接处警系统受影响
技术服务	二平面大沽变电站从交换机上不能ping通业务地址，新民路变电站路由器故障
技术服务	配合普讯对调市局到宝坻的链路
技术服务	调试在线监测系统的AR46路由器。
技术服务	用户机房由于电路升级改造，要求对其机房内服务器进行技术保障
技术服务	交换机无法ping通服务器
技术服务	更改国网备调到国网二平面的互联地址。
技术服务	政务网节点搬迁
技术服务	电话不通
技术服务	客户接受安全局网络检查，要求我们准备相关技术文档
技术服务	交换机所有指示灯亮黄色，无法正常工作
技术服务	网络故障。
技术服务	21层一交换机网络丢包
技术服务	电能230电台以及GPRS终端采集系统调试正式开通，配合厂家调试
技术服务	用户保修，称摄像头成像发白，要求上门维修
技术服务	周六供电调整，服务器保障
技术服务	搬迁电力市局4楼工艺间交换机，分别安装在8楼和17楼，并和现有业务设备互联调通。
技术服务	凯德22层一台pc断网，但环境线缆混乱，需要查线，整理不用的线缆。
技术服务	用户称，无法连数据库，并要求添加数据库备份策略
技术服务	用户称，应用开发人员无法正常连接数据库，要求上门服务
技术服务	用户称，无法连数据库，并要求添加数据库备份策略
技术服务	用户称，无法连数据库，并要求添加数据库备份策略
技术服务	用户称，无法连数据库，并要求添加数据库备份策略
技术服务	管理员密码丢失，无法登陆系统。
技术服务	65华为交换机风扇报警。
技术服务	边检总队机场站机房搬迁割接
技术服务	数据转网业务丢包
技术服务	客户机不能连接上网络服务器
技术服务	宁河供电公司大贾站和高景站网络不可达
技术服务	1、河北分局网监支队办公地点搬迁，网监专网改建保障服务
技术服务	大神堂风电场纵向加密设备软件升级
技术服务	调度数据专网延吉道变电站一平面 二平面开通
技术服务	VRV系统升级
技术服务	21楼的接入设备通过17楼交换机ping吉林路丢包
技术服务	用户称由于归档日志满了，数据库无法启动，要求上门服务
技术服务	视频监控设备对存储提出新的配置要求，需要调整配置，并重新连接至修复好的视频服务器中。
技术服务	外网PC上QQ有闪断现象。
技术服务	一台HP ML 150-G5服务器安装windows 2003操作系统
技术服务	1、瑞星服务器升级
技术服务	安氏防火墙web界面调试无响应。
技术服务	北疆电厂数据专网割接
技术服务	将北疆电厂的原一平面设备改为二平面设备。
技术服务	网络交换机与客户端对点
技术服务	跳接交换机越过纵向加密，用于对应的服务应用。
技术服务	瑞星服务器网线去向查询。
技术服务	调试一台路由器， 增加一条静态，配合设备厂商进行调试，确保网络通畅
技术服务	服务器不正常，配合软件工程师鉴定故障
技术服务	防火墙板卡配置恢复
技术服务	用户称 golden gate进程失效，要求上门服务
技术服务	更换网线，并且穿地板
技术服务	服务器与补丁修补服务。
技术服务	1714机房，一个机柜内设备全部转移到临机柜。
技术服务	政务网节点搬迁
技术服务	为下一步项目，落实设备详细情况。
技术服务	周三替张弛进行网络值班。
技术服务	制作一批新UKEY
技术服务	网络不通
技术服务	主楼2层大屏机显示网络故障
技术服务	军粮城3100修好，替换备用的5500
技术服务	海委赵满胜出差，替赵工值班，保障服务
技术服务	强电调整，服务器存储保障
技术服务	12台交换机脚本升级
技术服务	电源割接，网络技术保障
技术服务	协助修补服务器高危漏洞补丁
技术服务	有一台无限AP不能注册，客户端能够获取IP地址但是不能上网
技术服务	代理张弛工作，解决相关的网络问题；
技术服务	把一台服务器架构成FTP服务器，并且配置FTP各账户权限
技术服务	路由器故障，时断时续网络，总死机
技术服务	电力域控以及邮件系统情况调查
技术服务	UTM设备密码错误。
技术服务	oracle数据库使用无法达到客户要求，需要讨论。
技术服务	保障视频会议召开
技术服务	清查IBM服务器以及存储的数量配置等情况
技术服务	红桥ZZB服务
技术服务	电力市局连接国网NE20防火墙做割接。
技术服务	给财务部单独划分VLAN
技术服务	泰达校区7.8.9日迎新，1、现场无线保障；2学生公寓网络开通
技术服务	无线AP密码更改
技术服务	客户防火墙硬件故障，客户自己有备机，需要我司工程师替换配置安装。
技术服务	一台PC加内存条不认，另一台PC加硬盘启动计算机报错。另外有一些部件损坏的DELL台机需要整合。
技术服务	做电话线
技术服务	帮忙测网络点
技术服务	新区局东疆港办事处网络开通；
技术服务	一平面数据网设备板卡状态错误
技术服务	大乙烯电厂7 8号机业务不通  增加7 8号机与煤代油站一二平面管理
技术服务	客户反馈oracle数据库有问题，需重新安装待用友认可。
技术服务	河西营业部做链路捆绑测试。
技术服务	17楼机房和12楼之间MIS网不通
技术服务	保障视频会议
技术服务	1、华三imc软件安装注册配合华三工程师培训客户
技术服务	宝地电力台区抄表故障
技术服务	工程部切强电，对服务器进行保障
技术服务	西站光伏变电站送电保障
技术服务	会议室网口调整，公安网口转互联网，需要现场检查交换机和线路
技术服务	服务器网卡不能实现千兆运行，怀疑交换机或其他设置问题。
技术服务	1、citirx慢，  2、FTP跨网段访问存在问题。
技术服务	调度的数据库有问题，需要协助排查原因。
技术服务	更换电源和硬盘
技术服务	几台IP电话连入交换机并对交换机划分VLAN。
技术服务	电源系统切换要求进行网络保障。
技术服务	17楼调度一区与三区跳到21楼机房内。
技术服务	为与公安部网络切改测试进行保障工作。
技术服务	确认现在多台存储空间使用情况，规划ORACLE备份空间升级方案。
技术服务	吕官屯变电站创优站现场整理
技术服务	视频会议保障
技术服务	电话跳点
技术服务	ARRAY凌晨2点调整。
技术服务	视频会议保障
技术服务	安装服务器系统
技术服务	电力网络和安全设备巡检，协助张弛写应急预案
技术服务	协助客户将虚机备份一份。
技术服务	按照用户要求，修改存储配置
技术服务	用户称，ODS数据库无法正常连接，要求上门服务
技术服务	宁河乾坤站MIS网退运，将原有网络割接到大贾变电站
技术服务	对津能下属9各单位的财务网络进行安全策略调整。
技术服务	武清机房内部分服务器倒机柜。
技术服务	春德街派出所调交换机，上午10点到11点到场
技术服务	Exchange备份，以及写Exchange灾难预案
技术服务	网络不通。
技术服务	送笔记本、台式机、打印机、无线路由器等至大局
技术服务	1、一台服务器无法安装操作系统
技术服务	用户机房由于电路改造，需停数据库及服务器，要求现场执行保障
技术服务	1、客户要求划分vlan是财务部门能够逻辑从区域中划分出来。
技术服务	电力营销系统需要扩充磁盘空间
技术服务	曙光服务器告警。
技术服务	配合    Array 负载均衡   工程师调试网络监察总队网络流量调试
技术服务	imc服务器迁移。
技术服务	更改VLAN
技术服务	做两兆缆，西门子头。
技术服务	核心交换机增加VLAN，接入交换机更改为新VLAN
技术服务	开VPN通道，可以远程调试
技术服务	服务器升级
技术服务	需按用户需求新建虚拟机
技术服务	协调邱工处理dataguard、扩展存储空间等工作。
技术服务	调度数据网业务增加
技术服务	用户机房由于电路改造，要求远程启停Oracle RAC及两台linux服务器
技术服务	财务的PC能PING通内网服务器，但无法访问。
技术服务	市委、各区委安全软件多个模块系统化升级。
技术服务	保障服务器
技术服务	电力小机扩容，网络保障
技术服务	根据客户需求对其财务网络进行整改
技术服务	把内部的服务器和网络日志设置同步到天融信TSM的日志同步软件上
技术服务	对于电力开会的会场的设备进行调试 对于主机加域控制器
技术服务	业务故障
技术服务	一个服务器存储机柜挪动位置，维修地板后挪回原位。
技术服务	网络保障
技术服务	客户要求新建一台虚拟机
技术服务	用户称windows群集失效，要求上面查看
技术服务	黄兴国市长举行视频会议，在政务中心进行网络保障
技术服务	UTM设备故障，远程调试
技术服务	滨海新区公安局搬家
技术服务	1、互联网络丢包率过大
技术服务	服务器无法发现存储设备，存储设备电源告警
技术服务	用户存储及集群故障，要求保证数据完整性的情况下，重新部署群集
技术服务	热电设计院增加5120交换机
技术服务	公积金S5120设备有问题，保修，更换新设备。
技术服务	用户称监控设备信号问题，怀疑光纤链路问题，要求测试
技术服务	解决ips问题
技术服务	配合电力通信人员测试延吉道到北郊的光路
技术服务	调试大港工商局DHCP服务器
技术服务	服务器远程控制平台与机房KVM系统无法对服务器进行控制。
技术服务	1、十二处软件下放要求公司配合调试交换机策略
技术服务	服务器存储小机关机，等待工程调整完强电后，再开机 保障
技术服务	送两台戴尔服务器，并安装
技术服务	勤俭路220KV变电站，新站和老站之间要拉光缆，和客户确定光缆的长度和走向。
技术服务	财务网段无法访问1网段服务器
技术服务	IBM存储剩余空间划分使用。
技术服务	用户要求按照实际需求添加存储空间
技术服务	调整存储空间，修改刀片一个文件夹目录。
技术服务	配合第三方调试网络。
技术服务	负载均衡配置调整，一些网站不能访问
技术服务	与津能连接存在问题。
技术服务	加一条IPsec VPN通道，从药监局到鞍山西道。
技术服务	为用户第二天断电做准备工作；
技术服务	塘沽分局下属街道办事处，3G上联新区局业务开通；
技术服务	新增一根光纤，调试ASA
技术服务	PPT制作与修改
技术服务	用户称服务器自动重启，网络延时大及有丢包现象
技术服务	用户要求检查情报平台主机空余空间，确认后给应用扩展空间
技术服务	电力客服中心内网故障
技术服务	调试高压供电公司卫国道工作点的网络
技术服务	110网络丢包
技术服务	电力安装oracle rac 用户要求提供技术服务
技术服务	城西电力公司内网vlan调整
技术服务	服务器安装操作系统
技术服务	一台服务器上架
技术服务	调试防火墙。
技术服务	用户处电力改造定于11月18日中午12点断电至下午17：00，保障用户处所有设备以及业务正常关闭，恢复；
技术服务	用户处新增加的微波链路，用于直连海上平台361-CEP与陆地核心7609-2，期望将VPN业务切换至新链路，切换失败，切换至新链路上VPN业务不通，排查该问题原因;
技术服务	windows2003系统故障，无法进入系统，需要拷出重要数据。
技术服务	延吉道变电站数据网业务测试，站内线缆捆扎
技术服务	双港变电站二平面数据专网机柜以及设备迁移
技术服务	自来水不能开票故障解决
技术服务	出保MSR30-10设备系统被删除，boot密码丢失，需要协助处理。
技术服务	有一台服务器1区、2区均能访问，与配置要求不符，需要调整。
技术服务	用户要求测试Oracle RAC切换功能  用户要求讲解ASM磁盘管理日常使用及维护
技术服务	送一台机密打印机到大局并安装
技术服务	对几台机器进行网段调整。
技术服务	citrix服务器正常关机后无法启动。
技术服务	服务器硬盘故障自行更换硬盘后提示系统恢复选项，无法进入系统；另一服务器无法进业务系统。
技术服务	对于新的服务器划分新的vlan 天融信防火墙作为vlan网关 与大局相连
技术服务	陪同F5工程师去教委升级F5软件
技术服务	原有一房间当库房用，现启用，电话线不通，线缆无法由模块内拔出。
技术服务	用户称oracle rac无法正常启动，业务终止，要求上门查看
技术服务	用户处港区机房一台S7506E,一台CISCO 2911,3太S5120E,设备安装；
技术服务	array设备策略调整
技术服务	该处机房改造，断电保障；
技术服务	无线同传系统设备搬迁；
技术服务	保障电力大局数据中心网络一天正常运行，如出现故障及时进行解决
技术服务	安装nas服务器
技术服务	IBM 6800存储连接原有IBM P55A小机。
技术服务	蔡公庄派出所视频会议设备漏电
技术服务	北辰区委ZZB，安全网络需要新增多台终端，但因分配的IP地址段内没有足够的IP资源，需要调整网络及终端部署，以满足需求。
技术服务	协助第三方厂家进行瑞星平台监控
技术服务	北塔网管设备添加；
技术服务	十二处要求在网安专网上开通新的业务，需要到现场调试测试
技术服务	网络设备割接，调试；
技术服务	红桥DZGW加设备和Ukey
技术服务	华为存储调整
技术服务	用户要求为数据库配置RMAN备份策略
技术服务	用户称数据库不断报错，要求分析错误及解决问题
技术服务	内网机器不能访问公共的服务器
技术服务	用户称数据库无法启动有错误提示，要求上门维护
技术服务	电力热线割接测试。需要网络保障服务
技术服务	讨论关于网络监控设备部署位置及方式的问题
技术服务	用户称两台服务器密码均忘记要求上门破解密码操作
技术服务	数据库无法启动
技术服务	更改域策略，解决Guest账号弱密码问题
技术服务	一台x3400-M3服务器安装windows2003操作系统
技术服务	1.全网设备配置备份（手动备份）；  2.汇聚设备更换；
技术服务	更换存储电池
技术服务	用户称用于存储照片的表空间offline而且无法切换到online状态，造成业务停止，问题急需解决
技术服务	1.全网设备配置备份（手动备份）；  2.汇聚设备更换；
技术服务	刀片中心新增网络配置，双网络配置。
技术服务	用户需求：数据迁移，将存储空间分配至其他应用服务器
技术服务	用户需要协助解决专线接口问题
技术服务	用户方北呼割接，提供小型机及数据库安全保障
技术服务	1 全网设备配置备份（手动备份）。  2 汇聚设备更换。
技术服务	调试watchguard防火墙
技术服务	硬盘到货，安装硬盘并重新设置Raid
技术服务	帮助用户迁移服务器及存储配置
技术服务	北辰电力数据网切改至城东局
技术服务	安全软件升级相关服务。
技术服务	IMC软件版本升级，由V3版本升级至V5版本；
技术服务	值班人员报经研院网络中断。
技术服务	用户处教育网出口不通；
技术服务	硬盘录像导出故障。
技术服务	政务网客户司法局凌晨“0点行动”现场保障
技术服务	网络I地址重新规划、部署、调试
技术服务	城关派出所、中旺派出所网络时断时续
技术服务	电力域控NTP调整
技术服务	客户存储扩容，Citrix XenServer环境需要根据扩容方案调整
技术服务	用户称ORACLE数据库宕机，无法连接
技术服务	整理Ukey，并且核对人员的详细信息
技术服务	招标中心网络安全部署
技术服务	07年购入的H3C防火墙外网访问异常，怀疑配置问?猓栊魇浴?
技术服务	用户要求查看情报平台数据库，若无关联，删除相关数据后，新建数据库
技术服务	用户要求安装调试两台ARRAY负载均衡设备
技术服务	EAD按照新需求重新安装定制。
技术服务	大港电厂综合业务数据网网络丢包故障
技术服务	网管软件升级
技术服务	卫生局要求更改外网端口地址，因此需要协助调整防火墙配置。
技术服务	协助章斌在城南进行电能计费网络设备调试，更改路由协议等。
技术服务	新增警备电话，需要查询现有线路确认如何调整，并跳接完成。
技术服务	VOIP需要调整配置
技术服务	到利民道第二数据中心保障电费测试期间的网络
技术服务	用户处原来因存储无空间，Xendesktop没有使用，现在用户存储已扩容，并有XenDesktop使用需求，需要部署XenDesktop
技术服务	调试cisco 2600 路由器
技术服务	1.双链路聚合故障，排查；  2.现场照片拍摄；
技术服务	由于系统故障，用户要求恢复系统
技术服务	修试中心红楼机房搬迁。
技术服务	服务器外网发布不成功
技术服务	1.一台Oracle系统中，账号密码丢失，无法正常连接  2.在一台新服务器上安装oracle 10g数据库
技术服务	电力市局部分楼层网络不通
技术服务	思科路由器和总部连接不上 数据不能同步
技术服务	参与电力会议，并出后续方案
技术服务	网络监察总队6楼机房硬盘录像机添加硬盘。
技术服务	按用户要求AIX系统新建卷组及逻辑卷，并挂载逻辑卷
技术服务	H3C防火墙板卡不可以用https登录
技术服务	送KVM交换机支架并安装。
技术服务	电力呼叫中心5楼内外网加装交换机各一台。
技术服务	1、配合烽火通讯公司处理通讯软件接入九支队网络，调试array，天融信防火墙
技术服务	客户网络重新增加网段需要更改核心交换机配置
技术服务	通过域策略统一桌面
技术服务	6800存储调整配置，IBM小机数据备份
技术服务	调试力登kvm
技术服务	电力修试中心 灰楼 1楼3楼机房搬迁，IP电话网构架。
技术服务	电力修试中心灰楼1楼3楼机房搬迁，mis网络构架，ip电话网络构架
技术服务	通过IMC，INOD客户端更改用户的密码
技术服务	解决利民道、电力市局的单链路问题
技术服务	服务器双机ROSEHA配置。
技术服务	电力域控邮件系统保障，预计2月2日0点到8点
技术服务	解决H3C S9508E与CISCO 6509双链路互联端口聚合后出现间歇性断网的问题；
技术服务	增加一条新ADSL线路配置策略路由与内网地址调整
技术服务	瑞星服务器端安装失败。
技术服务	电力hp小型机需要添加共享磁盘空间
技术服务	存储报警
技术服务	十二处有一FTP服务器需要根据需要更改权限。
技术服务	2月21日黄兴国市长通过政务网进行视频会议，在客户现场保障
技术服务	审计局政务外网添加备份链路
技术服务	到滨海局安装二平面网管小机
技术服务	银电联网系统银联电信链路开通，路由切换；
技术服务	利民道机房二区、测试区、小机区，绑线理线，按照客户要求严格整理包括机柜卫生。
技术服务	在Windows2003上部署ISA
技术服务	用户需要升级和购买新服务器，提供升级建议
技术服务	ARRAY负载均衡调试。
技术服务	电力修试中心 灰楼2楼机房搬迁
技术服务	更改SR8800防火墙办卡配置
技术服务	将苏明从民园派出所拿回来送修的硬盘录像机，拿回现场，安装并测试成功。
技术服务	测试睦南道电力通信机房到天津电力公司光纤链路，协助天津电力公司客服中心人员解决IP通信问题
技术服务	将C110机房的1 2 3 4柜内设备连线，从5类线更换为6类，并恢复业务正常。
技术服务	城建学院计算机教室PC终端经交换机互访速率慢
技术服务	二楼财务室内PC机不能连接互联网。
技术服务	S3100无法配置SSH
技术服务	跳接政务传输网核心环备用链路  测试业务
技术服务	帮助客户理顺摄像头终端IP并在与其连接的交换机网线上标记标识
技术服务	带领海康威视公司的技术人员去天津公安出入境管理局解决摄像头成像不清楚的问题
技术服务	客户需要在路由器上添加L2TP-VPN功能保障用户远程登录内网设备
技术服务	测试天津开发电力公司通信机房到天津电力公司光纤链路，协助天津电力公司客服中心人员解决光纤IP通信问题
技术服务	调试array端口映射。
技术服务	按照用户要求修改网络配置
技术服务	系统公司新领导上任，需要向其介绍电力域和邮件系统现状。
技术服务	域控NTP策略调整，需要设置最大允许对时时间，和时间源服务器时间差距超过以上时间则不对时。
技术服务	南疆边检 msr3020 两条 adsl做策略 两条dialer调通
技术服务	将新建仓库的办公内网、办公外网连接到物流管理中心
技术服务	IP电话接入 交换机端口开通
技术服务	IBM DS4800 存储更换硬盘、电池和电源。
技术服务	调整交换机配置。
技术服务	政务网节点实施
技术服务	用户称数据库服务器运行缓慢，容易死机  数据查询明显缓慢
技术服务	用户称数据库无启动
技术服务	用户情报平台突然宕机
技术服务	S12508板卡返修完成，送客户测试
技术服务	安装 网管软件
技术服务	医达通系统网络调整。
技术服务	按照用户要求，按照两套服务器系统及Oracle数据库安装
技术服务	给电力做微软活动目录培训
技术服务	office不能激活 有问题
技术服务	用户存储出现问题,无法启动相关服务
技术服务	用户经冷备份数据库后，无法恢复启动
技术服务	上门安装正版office2010 7套
技术服务	与公安网监部门商讨网监搬迁项目细节
技术服务	用户称关于Linux系统应用的问题，需要到现场
技术服务	用户称关于Linux系统应用的问题，需要到现场
技术服务	原电力域内所有Windows服务器为了安全原因用域策略统一关闭了远程桌面，现根据需要需调整一部分服务器强制关闭远程桌面，另一部分强制开启远程桌面。需要重新调整域策略。
技术服务	去宁河公积金将服务器 交换机 路由器 按照客户要求 安装在指定位置
技术服务	去蓟县公积金 将服务器 交换机 路由器 安装在客户制定位置
技术服务	用户领导更换设备，需要开通网络交换机权限，配置UKEY。
技术服务	数据库小机存储空间扩容。
技术服务	曙光服务器一台，存储一台，从曙光取货并安装到十处机房。
技术服务	1.为IMC安装UAM组件  2.将AC本地认证更改到IMC做域认证，并导出用户到IMC中
技术服务	2台曙光840安装HBA卡，调试存储
技术服务	7台cisco2811 无法识别 HWIC 子卡
技术服务	对视频会议进行现场保障
技术服务	安装linux 和 安装ORACLE 11gR2的RAC
技术服务	去往客户处制作Ukey，并且整理Ukey明细，并且制作保密协议书
技术服务	电子政务中心一套管理系统涉及的服务器存储，网络设备等搬迁到联通IDC机房。
技术服务	测试及调整法制办数据库平台稳定性
技术服务	测试及调整法制办数据库平台稳定性
技术服务	用户华为存储和Vmware虚拟化系统因断电全部关闭，需要协助开机并保障虚拟化系统工作正常。
技术服务	公安消防和平支队服务器和存储设备迁移
技术服务	送7台路由器5台交换机到电力培训，并搭建实验环境，共天津电力竞赛使用
技术服务	1楼机房线路寻线
技术服务	一楼机房到三楼机房网线跳接
技术服务	节日滨海公安局电力断电维护，进行设备保障
技术服务	需要配合第三方厂商，新建一台虚拟机并按要求配置成DNS服务器
技术服务	系统无法正常存储视频文件
技术服务	1.一级库双机节点时间不同步  2.一级库新应用访问不稳定
技术服务	为等保与六科搭建FTP 服务器
技术服务	给客户新加入的防火墙创建新的网段  并改写路由
技术服务	滨海电力吉林路变电站，需要将两台前置机接入到地调交换机。
技术服务	网口改电口。
技术服务	客户网络变动，根据新网络，配置3560交换机
技术服务	原来一平面上的电量采集设备要改到二平面
技术服务	网办大厅系统搬迁
技术服务	配合网康工程师，调试网康设备与域控联动，并测试
技术服务	5月份公积金巡检
技术服务	服务。
技术服务	域控有故障，需要进行域迁移后进行重装系统，然后再将域控迁移回来
技术服务	配合第三方厂商清查电力域控情况
技术服务	迁移一台原域控（4.210）到新服务器，原域控迁移结束后下线。
技术服务	安装接入交换机，并更换交换机，并对所有屋子的墙插进行查看。
技术服务	FTP服务器 用户的权限问题
技术服务	客户那边需要停电检修，去现场保障。
技术服务	到卫生局安装华为网管测试软件
技术服务	国网到天津局网络割接。
技术服务	按照应用厂商的要求下发组策略，实现此web应用开机自动登陆。
技术服务	有2台服务器外网无法访问。
技术服务	滨海公安局停电，去现场做保障。
技术服务	IMC服务器因死机后重新启动造成IMC系统与数据库连接断开
技术服务	政务中心工建系统搬迁
技术服务	到芦台站配合通信调试到国华盘电和大唐盘电的通道
技术服务	到北郊站配合通信开通到国华盘电和大唐盘电的通道
技术服务	网络设备设置调整
技术服务	和天融信厂家及电力客户协商3区防火墙消缺的方案，确定方案后等待实施
技术服务	修改H3C网络配置，挂载相应服务器
技术服务	用户要求划分存储空间
技术服务	用户称数据库备份报错
技术服务	VRV软件服务器端客户端升级
技术服务	机柜内部调整，新交换机安装上架，40台终端连接，上联线缆查找连通，网络测试通过
技术服务	根据客户要求，设置组策略，让若干用户登录后自动弹出IE窗口，打开指定网站。
技术服务	3850M2服务器内存扩容
技术服务	客户安装深信服负载均衡设备配合厂家工程师更改天融信防火墙配置
技术服务	解决蓟县借用热电公司链路与津能集团财务服务器通讯问题
技术服务	更换web密码
技术服务	该处XENAPP故障以及外网用户使用SLL VPN登录时访问速度较慢；
技术服务	12台ip电话接入现网联系大局服务器端绑定mac地址 绑线贴签 通话调试，现有电话故障排除。
技术服务	华为存储5500需要调整
技术服务	用户要求安装XenAPP
技术服务	气象局安装Metro1000以及外网设备  政务节点排障
技术服务	4号楼4层原接互联网需要调整为公安网。
技术服务	杭州支付宝业务接入银电联网系统；
技术服务	数据库严重故障
技术服务	机房停电保障
技术服务	H3C防火墙更换板卡，保障网络稳定运行
技术服务	交换机S5120，两个网口时断时续，调交换机策略
技术服务	用户要求安装linux加oracle，并将服务器安放至培训教室
技术服务	用户需要添加vlan用户。
技术服务	客户自己购买视频交换机需要安装调试。
技术服务	2003server启动故障
技术服务	解决滨海工商局东疆所3G业务开通的问题；
技术服务	安全服务器导入新文件 红桥管理中心交换机配SSH
技术服务	电力方面 负责域控邮件的人员变更，需要对其进行总体情况介绍和域控邮件系统的培训
技术服务	配合厂商，安装调试CDP设备
技术服务	调整DNS结构，tj.sgcc.com.cn区域转由国网服务器承载，本地服务器做只读副本。
技术服务	政务外网节点开通
技术服务	用户要求针对linux 及 oracle 相关基础知识进行培训
技术服务	电力验收文档整理补充，制定模板
技术服务	用户称数据库无法正常连接
技术服务	给12处下面一个部门安装一个ftp服务器。
技术服务	给支付宝测试地址添加策略，开放21，22端口。
技术服务	修改同步帕拉迪关于https的web界面密码。
技术服务	查看大局mis网 d5000 cc2000数据网 遥视，视频监控 制作工程图
技术服务	需要给服务器 安装终端服务
技术服务	供服公司请求提供交行、农行业务访问10.120.8.38服务器（银联商务服务器）的映射地址，前往电力老楼开通服务。
技术服务	配合厂商天融信和深信服进行网络切割。并测试连通性
技术服务	网络故障服务器无法上网
技术服务	配合先特软件部门测试并部署Exchange和IMS的接口。
技术服务	上?鸥荒诖嫣?
技术服务	运维保障，代替韶钢
技术服务	机房监控服务器报警没有声音
技术服务	临时增加一个会场开视频会议 帮客户出可行方案
技术服务	IBM存储更换电源
技术服务	IBM服务器更换硬盘，DELL服务器跟换Raid卡电池和缓存
技术服务	视频会议将作为主会场，需要调整当前配置。
技术服务	网络丢包。
技术服务	昨晚网络中断，早晨自动恢复，需要辅助分析原因。
技术服务	在新服务器及新存储上搭建Oracle 10g RAC   并将原数据库 rac\tjqbpt\pgis\zzk 等四个实例恢复至新环境，并与原库通过DG做同步  形成临时灾备数据库
技术服务	为电力调度考试搭建考试环境
技术服务	用户称双机系统无法正常运行
技术服务	去武清讲解ORACLE和linux
技术服务	网络无法接收邮件系统的部分附件
技术服务	城西供电部分主机不能获取IP 地址，导致不能上网
技术服务	找章斌商定电力9月份之前需要推动的事情
技术服务	解决S3100V2交换机经常自动断网问题
技术服务	开会讨论电力运维加分项实施情况
技术服务	电力开会讨论网络优化方案
技术服务	监理公司现场勘查
技术服务	调查数据专网一、二平面及骨干网在2012至2013年度的变更情况，分别在绘制拓扑并标识变更情况。并且梳理IP地址规划表
技术服务	投影仪灯泡到寿命。
技术服务	开通滨海到大局D5000 一区二区通道调试设备。
技术服务	开通滨海到大局D5000 一区二区通道调试设备。
技术服务	客户要求为防火墙搭建日志服务器记录所有防火墙日志
技术服务	电力2011年项目至2013年项目文档的模板修改及整理
技术服务	海光寺集控到大局网络故障
技术服务	调试端口镜像
技术服务	政务网节点扩容
技术服务	配合厂家将相关系统接入网安专网中
技术服务	给HP机器安装TP-LINK网卡并进行测试
技术服务	电销金融专线，8.80服务器无法访问银行目标地址
技术服务	海光寺集控到大局丢包
技术服务	西青营业站 业务丢包。
技术服务	电力大厦本部3区接入网络改造
技术服务	DataGuard及备份用小机P550，需要缩小一个共享的逻辑卷，空闲出空间建立新的表空间。
技术服务	城建学院HP台式机添加网卡测试
技术服务	到大局和海光寺集控测通道
技术服务	远程调试asa防火墙策略
技术服务	配合华为厂家工程师割接一级网设备
技术服务	西青局切改电台至台区抄表的网络时进行网络保障
技术服务	协助厂商工程师维修SEW天津公司与外地开视频会议开会时出现丢句现象，与西安开会时回音过大，超然电视墙输出画面与视频会议输出画面清晰度不一致略有模糊等
技术服务	同步防火墙web界面密码
技术服务	网络，服务器，存车设备版本，型号，调研
技术服务	查出有交换机的web登陆功能开启，需要关闭
技术服务	给海关任科长送6台D-LINK，并将显卡拿回公司。
技术服务	内网机器上外网速度慢，有一台PC无法连上打印机
技术服务	到十处商讨通讯处与IDC机房网络连接方案
技术服务	1.2楼实验室6个教室机柜线缆混乱，需要按客户要求重新查清并将线缆绑整齐。  2.部分配置不完整的交换机补齐配置
技术服务	城西电力业务内网 10台交换机封80端口。
技术服务	IDC网络互联
技术服务	确定冀北接入网2台核心设备迁移方式，进行核心设备迁移工作及下联接入站点的割接。
技术服务	城东与双街变电站连接故障
技术服务	调试两台NE40
技术服务	10个网络信息点 开通上网业务。
技术服务	查看交换机配置，将相关服务器连入互联网
技术服务	配合等级保护公司工作
技术服务	北辰双街变电站上联不通
技术服务	城东电力前置机到2-3F交换机时断时续
技术服务	域控制器日志收集
技术服务	调整域控制器组策略
技术服务	城东外网交换机按要求修改SNMP参数。
技术服务	服务器中病毒。
技术服务	要求机房整理，可以下周进行。
技术服务	虚拟化调整部署。
技术服务	天津工业大学小型机存储故障诊断
技术服务	2台交换机 清密码重配。1台无线AP调试。
技术服务	更改交换机vlan配置
技术服务	9.19日机房电源改造，要求网络、服务器各派一名工程师现场保障，早晨8点停电，晚6-7电加电。
技术服务	KVM有几个口无法使用
技术服务	宝坻自动化机房线缆整理，标签制作。
技术服务	3栋宿舍楼共4台交换机需要替换，并按原配置和接线方式配置及连接
技术服务	因为客户方设备及管理IP对应表记录混乱，所以客户需要重新规划2栋楼共计14台交换机的管理IP地址
技术服务	原有交换机进水损坏，自有备件，需安排工程师配置好。
技术服务	调试电力大厦安全接入平台的路由器
技术服务	安装磁带机，并进行相关测试
技术服务	和章斌仪器推动电力网络优化的各项工作
技术服务	电力召开用电信息采集网络改造协商会
技术服务	电力物流信息外网设备snmp参数配置修改
技术服务	机房更换电路，启停网络及服务器等相关设备，并保障业务正常运行
技术服务	设备严重故障，更换新交换机并配置。在AC上绑4个AP。
技术服务	冀北网络维护
技术服务	给新的视频系统添加外网。
技术服务	在路由器上增加地址映射
技术服务	用户要求对现有数据库系统进行健康检查，并保障数据库正常运行
技术服务	张贵庄220KV变电站需要进行电源改造，将原有接到市电的电源线缆接到新装的UPS上，确保切改后的设备迅速恢复网络正常运行
技术服务	营销业务延时过大，导致业务受影响
技术服务	客户需要知道2台H3C-S5100设备及2台H3C-S7504E设备的用户名，密码，及相关设备硬件信息
技术服务	吴庄500KV变电站需要进行电源改造，将原有接到市电的电源线缆接到新装的UPS上，确保切改后的设备迅速恢复网络正常运行
技术服务	冀北电力驻厂。
技术服务	滨海变500KV变电站需要进行电源改造，将原有接到市电的电源线缆接到新装的UPS上，确保切改后的设备迅速恢复网络正常运行
技术服务	部署双机
技术服务	电力监理公司需通过电力综网上外网，需调试交换机及无线AP。
技术服务	客户北郊500kv变电站数据专网电源改造，需我方配合保障网络。
技术服务	两台思科7600切换速度慢
技术服务	兴业银行准备进行路由器更换测试
技术服务	调试两台ne40
技术服务	和王岩一起在大局开银电联网会议
技术服务	给王岩送银电联网拓扑，配置，并商量开会相关事宜
技术服务	冀北电力驻场，调度设备验收。
技术服务	用户称情报平台数据库节点1压力过大
技术服务	电力财务部门的一台服务器要加入银联系统的通道，目的与农行业务相连，前往配合调试。
技术服务	虚拟化扩容及HA技术支持。
技术服务	因单位调整，需要重新规划IP地址，估划后续设备、路由调整工作。
技术服务	1、检查KVM组建不能切换等故障。  2、财务先添加一台主机，划Vlan及寻线。
技术服务	检修公司综合楼和检修楼的外网交换机修改SNMP参数。
技术服务	根据客户需求调试FTP服务器
技术服务	PCM配线架与市局不能一一对应
技术服务	网络感觉有问题，但未能找到原因。需协助排查。
技术服务	去往IDC机房将服务器上架安装，调试
技术服务	技术服务
技术服务	去红桥ZZB解决技术故障
技术服务	现有存储与未来备份规划、互联事宜沟通。
技术服务	IBM P550所连接IBM 6800存储空间不足，待扩容。
技术服务	负载均衡的网络映射策略需要调整。
技术服务	安装网站漏洞扫描软件
技术服务	解决市局3区9512设备转发延迟的问题
技术服务	oracle 数据库不能导入导出
技术服务	三河机房搬家后，用户忘记服务器连接情况，电话支持用户正确连接服务器并连通网络
技术服务	用户机房电力切改，要求对数据库保障及健康检查
技术服务	12处星期六停电去保障。
技术服务	IMC平台无法正常启动
技术服务	用户称存储有报警
技术服务	EMC存储多路径技术支持。
技术服务	负载均衡问题
技术服务	IBM服务器问题
技术服务	华三5120 48口交换机端口故障
技术服务	分局大会议室摄像头没有图像
技术服务	开通银电联网新通道
技术服务	解决通信公司到银行服务器不通的问题
技术服务	更换磁盘存储硬盘
技术服务	用户计算机网络位置调整，需我方配合。
技术服务	两套VNX5500及NAS升级最级微码至207版本。
技术服务	数据网一平面塘沽、新民路、杨柳庄、兴堂站业务不通
技术服务	鲁山道派出所视频会议终端音频没有输出
技术服务	综合执法局节点搬迁，汇聚以及接入节点跳线调试
技术服务	政务网天地图项目天地图公司增加服务器，需要调试网络以及开放相关端口
技术服务	扩充内存并重新安装系统
技术服务	根据客户需求调试核心设备
技术服务	5台服务器安装系统
技术服务	开通国网骨干二平面通道
技术服务	Citrix APP 用户登陆不上去
技术服务	到宝坻地调安装2台国网二平面的交换机
技术服务	部署citrix app
技术服务	更改网络结构，调整网络设备
技术服务	安装HBA卡，调试存储，挂载服务器
技术服务	安装服务器Raid卡及操作系统
技术服务	到清静河站测试电量业务到市局的通道，解决惠丰站老一平面通道问题
技术服务	电力系统搬迁过程中进行网络保障。
技术服务	调整IMC网络管理系统
技术服务	配合东丽网监支队进行信息安全检查
技术服务	调整IMC网络管理系统
技术服务	客户的瑞星杀毒二级中心安装与客户端安装
技术服务	ＩＤＣ机房电源切割改造，其中11月29日到12月6日对主UPS进行操作，12月12日到12月20日对备用UPS进行操作。需要对单电设备进行倒换
技术服务	认证调整、部分用户使用故障。
技术服务	调试天清汉马防火墙
技术服务	解决网管ssh不到路由器问题
技术服务	外网交换机无法加电，网络中断。
技术服务	开启未开启的端口。
技术服务	根据客户需要调试网络
技术服务	察看电力用户站设备型号以及开通条件
技术服务	1、配合软件部同事做数据迁移，扩容存储。  2、分析现有存储使用率，做售前技术支持。
技术服务	数据专网一平面大孟沽站业务不通
技术服务	电力电动车充电站网络对调，只进行调试。
技术服务	数据库连接不上，防火墙关一下。
技术服务	客户已经自己做好配置，做下上架。
技术服务	重新搭建DG
技术服务	配合用户更改网络拓扑。
技术服务	李建军提交2个内存条需要给客户装上。
技术服务	技术服务，问题解决。
技术服务	服务器raid卡做下系统。
技术服务	两台IBM 3650M4服务器安装两块新的raid卡，重新安装系统
技术服务	配置750交换机
技术服务	协助服务器工程师解决网络问题。
技术服务	Xenapp5.0运行错误
技术服务	安装RAID卡 背板线  检测出3块硬盘出错 报修  安装Server2003 部署FTP服务器
技术服务	XenApp交付的应用IE无输入法
技术服务	服务器蓝屏，不定时自动重启
技术服务	Citrix Xen Server 新建虚拟机
技术服务	服务器挂存储  IBMx3580raid rebuild
技术服务	配合公安部做网络安全设备的测试
技术服务	调试各地调第二汇聚点
技术服务	滨海委23楼网康设备有问题，上不去网。
技术服务	运河变电站开通
技术服务	给3个生产所安装vpn设备。
技术服务	宁河潘庄站业务不通
技术服务	到利民道变电站调试交换机
技术服务	调整网络地址。
技术服务	在政务外网中开通为车牌摇号的相关业务，其中涉及到节点单位中有国税局、劳动局、编委没有安装外网。三个节点部署实施
技术服务	用户表示搭建的内部考试网站系统，对外访问打开速度较慢。
技术服务	配合IDC机房切改电路，启停ORacle数据库，并进行相应调整
技术服务	海河委员会维护项目年终验收。
技术服务	到南开审计局送一个机柜
技术服务	杨电纵向加密设备故障，重新更换设备并调试
技术服务	用户表示不能正常上网，需要处理。
技术服务	到静海局安装KVM
技术服务	Exchange服务器Web登录异常
技术服务	经侦局的网站启动不起来，网站运行在citrix虚拟机中。由于客户不懂citrix虚拟化，需要现场解决
技术服务	解决外网服务器链接转换nat问题
技术服务	到金岸重工更换75电源
技术服务	编写数据库备份策略
技术服务	十二处测试系统，保障网安专网
技术服务	兴业银行网点故障
技术服务	调试用户站，连通滨海地调
技术服务	安装变电站两套数据专网的设备。
技术服务	修改Oracle的备份策略
技术服务	调试SNMP
技术服务	天地图项目，客户要对网络结构进行调整。将二维平台的服务器由原来的互联网访问改为一半互联网、一半政务网。配合客户进行网络调试
技术服务	域策略需要修改，一台外网域控需要配额DHCP
技术服务	处理ARP攻击问题
技术服务	测试曙光服务器新购买的HBA卡,是否可以通过IBM光纤交换机和IBM DS4800正常识别
技术服务	无线项目实施
技术服务	确定设备告警信息
技术服务	AIX有抱错问题
技术服务	调整域策略
技术服务	域策略调整，换桌面背景图片并更改背景颜色
技术服务	IBM DS4700存储及小机故障。
技术服务	现有IP地址不够，需要调节VLAN
技术服务	小型机迁移至华苑，进行配置。
技术服务	服务
技术服务	房管局政务网设备搬家
技术服务	下午前往送变电公司安装调试公司内部mis系统
技术服务	去往静海电力公司解决大强钢铁与极宇薄板站的数据专网业务故障，大强钢铁站在静海局局端解决，级宇薄板需到站端解决
技术服务	去往电力通信公司6楼开会，商讨滨海MIS第二汇聚点新建的网络整改方案
技术服务	华3交换机地址分配不太正常，但配置正常。
技术服务	公安十二处与河西分局网络连不上。
技术服务	域控制器里面的用户更换桌面
技术服务	电力MIS网第二汇聚点升级改造
技术服务	个人无线有问题。
技术服务	陪同厂商工程师协助测试Array负载均衡设备
技术服务	公安十二处网络时断时续。
技术服务	原USG版本，WIN7系统不能SSL VPN接入，升级IOS，重新推送登陆软件，解决问题
技术服务	监控视频无法录像。
技术服务	政务网两台门户网站需要从政务网搬到IDC机房
技术服务	阳光100变电站业务接入不了，前往城西网管调试，发现为站内S-R通讯问题，后去阳光100，35KV变电站调试并更换交换机，实现业务通讯
技术服务	用户称月底数据库压力过大，查看问题点
技术服务	去往华宇电力公司做数据网基础培训
技术服务	由于外网的域控以后需要使用，要和内网的域策略设置为一样的，所以整理出内网域策略让电力的人进行审核
技术服务	按照要求按照服务器系统及Oracle软件
技术服务	业务有丢包，频繁投入和退出。
技术服务	外网域控设置组策略
技术服务	Exchange 邮件系统附件大小扩容
技术服务	滨海工商局服务器虚拟化，周一周二安排工程师安装服务器windows操作系统（思杰的）
技术服务	服务器被病毒感染
技术服务	增加一个新的citrix虚拟机
技术服务	为宿舍楼交换机换风扇，并解决相应故障。
技术服务	安装主动防御软件
技术服务	调整域控系统日志的大小
技术服务	1.一级库节点出现无故重启现象  2.DG由于缺乏维护造成无法正常运行
技术服务	测试客户端加入域之后域策略和本地策略能否同步
技术服务	解决校园网络故障、更换部分交换机风扇
技术服务	两台台式机搭建测试环境，一台安装win7，另一台安装redhat 6.4并且搭建DHCP、aphache和mysql。
技术服务	一台服务器安装redhat 搭建ftp服务
技术服务	配合客户核对设备清单 主要针对网安专网、IDC机房搬迁以及十一局设备
技术服务	配合鞠工全面检测域控，查看组策略是否正常执行
技术服务	送设备到现代职业学院
技术服务	导出域控制器OU用户
技术服务	因办公楼整天计划停电，因此需要停掉机房相关服务器及数据库等
技术服务	配合HDS进行存储扩容
技术服务	协助公安部人员查看网络监察大队设备情况。
技术服务	卫生监督所不能上办公网
技术服务	到东丽电力整理数据网2兆线缆，贴标签，在网管增加新站点
技术服务	政务网节点实施排障
技术服务	OracleASM磁盘组空间紧张，需要扩充
技术服务	城西地调数据专网玉门路变电站施工
技术服务	调度D5000系统网络现状情况摸底、资料整理
技术服务	电力大局HDS存储扩容
技术服务	配合门户网站的人对OU进行导入测试
技术服务	城西地调专网交换机端口安全加固，MAC端口绑定
技术服务	去调适数据库的设置
技术服务	安装调试虚拟化环境
技术服务	为视频监控设备视频存储空间扩容
技术服务	IMC网管软件Oracle数据库部分备份
技术服务	Oracle数据库巡检
技术服务	协助调试用户原有光纤交换机。
技术服务	公安国保局防火墙调试
技术服务	张贵庄站设备无法远程登录
技术服务	双港二平面NE40电源切改，进行保障
技术服务	一平面双港-白塘口2兆链路DOWN
技术服务	眼科中心调试核心交换机，配置访问控制
技术服务	电力调度滨海备调公司机房系统资料整理
技术服务	citrix虚拟化下虚拟机DHCP服务器不能正常工作
技术服务	整理PKI/PMI系统信息
技术服务	更换网康设备、调整财务网络
技术服务	内网服务器IP：10.1.1.110 重新安装系统 windows server 2003  数据库双机:SQLDATABASE-B 101/SQLDATABASE-A 111 111不能正常访问  存储服务器101/111不能正常访问
技术服务	无法IE管理路由器
技术服务	天津调度数据网网管数据整理
技术服务	协同办公一级部署，新系统需要向用户发送代办，故dcesb01.tepco.ncpg dcesb02.tepco.ncpg 需要对10.1.195.*端开通域名解析
技术服务	协助8科进行安全设备部署
技术服务	配合用户测试110网络线路
技术服务	2终端安全软件问题。
技术服务	安装上架曙光1U服务器，重新安装IBM3850M2  操作系统
技术服务	深信服负载均衡设备做WEB服务器负载。
技术服务	linux下配置ftp服务器，并且对新建的oem账户设置权限，使用户只有上传下载权限，不能有删除权限
技术服务	安装win2003系统
技术服务	网络慢
技术服务	安装win2003系统
技术服务	去公安局给刘健送中间件设备
技术服务	搬迁
技术服务	公司部署软件，需更换一台新服务器并安装系统
技术服务	提升一领导的邮箱存储空间，并撰写文档以供电力参考
技术服务	IBM工程师到场并更换光驱
技术服务	检查IBMBCE硬件设备故障并报修
技术服务	监控摄像头调试
技术服务	到城建学院更换模块，并调试交换机
技术服务	ibm bce服务器安装win2008系统，并监控系统运行状态
技术服务	给公安医院一台新服务器添加静态路由表
技术服务	经电力调度要求，需要在后台给所有人发送一封邮件
技术服务	EMC VNX存储调整配置。
技术服务	住友新买的趋势杀毒软件，送货并教客户怎样部署
技术服务	双港站路由器链路、电源切改
技术服务	110网络割接
技术服务	电力邮件系统想实现以web界面登录的功能，写报告评估这件事的可行性
技术服务	送货
技术服务	测试
技术服务	陪同测试网康上网管理行为。
技术服务	1、现场将从上海发回来的IBM 3750 M4 和 IBM V3500盘阵上架通电运行。  2、现场保障用户下午培训设备正常运行。  3、与用户签订设备验收合同。
技术服务	查看京泰网安设备，做调试准备
技术服务	交换机上架调试及线路调整
技术服务	大机房到小机房间铺设16条网线，并设置链路聚合
技术服务	交换机调试
技术服务	防火墙内服务器与其他服务器互通性调试
技术服务	交换机堆叠后内网速度变慢
技术服务	更换华为传输板卡
技术服务	更换华为传输板卡
技术服务	网管服务器故障
技术服务	网管服务器故障
技术服务	新开河派出所不能通过图像台进行解码上墙
技术服务	国网骨干一平面网络设备配置修改，天津调度数据网网络拓扑资料整理
技术服务	滨海电力公司一商友谊35kv变电站调度数据专网网络开通
技术服务	城西地调数据网网络调试
技术服务	电力客服中心电动汽车项目协调会、网络整改方案会议
技术服务	城东电力公司电量信息采集会议勘察现场、北辰勘察现场
技术服务	配合门户项目工作组做二级检修，并为门户创建用户，备份域控服务器。
技术服务	给新津安热电业务调试网络。
技术服务	服务器上架 安装 调试
技术服务	安装Oracle12c以及调整数据库
技术服务	到陈塘庄热电场调试纵向加密
技术服务	在市局 核对 城东调度数据专网资源
技术服务	针对检测到的端口漏洞进行加固
技术服务	将原执法办案平台一期数据库迁移至华苑IDC机房，并修改IP地址
技术服务	两台IBM服务器安装操作系统
技术服务	将公安局十处的两台服务器和一台存储搬运到联通idc机房，并进行相关数据库调试
技术服务	滨海局数据网国网一平面、二平面备调，滨海一平面、二平面地调设备搬迁现场查勘
技术服务	北塘电厂调纵向。
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	将3块600g sas硬盘和2条4gb内存带到红桥分局，进行安装，3块600g硬盘做raid5，在系统中认出，分为500g和615g的两个分区
技术服务	端口安全，提升安全等级，做策略。
技术服务	CV备份软件客户端升级为2008后，重新部署。
技术服务	日常技术服务
技术服务	配置虚拟机硬盘挂载，并将三台虚拟机开启ssh登录
技术服务	送H3C交换机、路由器各两台
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	门户网站想实现对tj.sgcc.com 的域名绑定
技术服务	将70个摄像头由公司送到卫生局
技术服务	将损坏的光模块送至客户处
技术服务	电力开站
技术服务	下属节点更换位置，设备迁移
技术服务	配合北信源工程师安装网络管理软件和客户端
技术服务	东丽地调老数据专网搬迁
技术服务	更换视频监控的服务器并改变网络策略
技术服务	二十一处搬家
技术服务	各个区县NE 40升级，现场保障
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	更换dell存储硬盘
技术服务	日常技术服务
技术服务	给客户服务器重新安装windows 2008 r2系统
技术服务	1、现场协助用户安装网管软件。
技术服务	在浪潮服务器上搭建H3C虚拟化测试桌面云
技术服务	日常技术服务
技术服务	政务网节点安装实施
技术服务	日常技术服务
技术服务	解决消防局一台windows服务器不定时黑屏的问题，并检查另外一台华为存储设备电池损坏问题
技术服务	撰写2013年内网邮件系统的后评估报告
技术服务	更换网站服务器，调整交换机及防火墙配置
技术服务	1、大寺机IDC机房，与用户现场维护检查。  2、网络设备检查。
技术服务	查找从机房到6楼的光纤
技术服务	日常技术服务
技术服务	1、4台曙光A620r-G服务器将操作系统更换为windwos 2008 R2 enterprise x64版。
技术服务	4台服务安装系统 win2003 改win2008
技术服务	到冀北给客户培训
技术服务	协助用户收集网络的流量及协议信息
技术服务	升级网管服务器
技术服务	1、排查HIS 数据库服务器（192.168.1.31）自动重启原因。
技术服务	更换故障设备ibm x346服务器硬盘
技术服务	与城西通信人员配合恢复东桑园网络
技术服务	送一箱网线到代谢病医院
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	虚拟机及主机配置调整。
技术服务	处理服务器网卡不能正常工作问题，并解决kvm问题
技术服务	送30套话筒到卫生局
技术服务	到市局部署esxi服务器及制作虚拟机
技术服务	张家口地区核心设备切改
技术服务	凯德调试内外网交换机配置
技术服务	津奥、八里台站调试路由器
技术服务	配合纵向加密厂家调试数据网策略
技术服务	大乙烯变电站业务数据病毒检测，追查业务信息端口
技术服务	由于系统认不到大于2T空间的硬盘，8块硬盘需要重新做raid，安装系统
技术服务	exchange 内网邮件系统内部交接，并撰写国网调研文档
技术服务	原有南开机房20C的VMWARE虚拟机调整。
技术服务	日常技术服务
技术服务	调度数据网骨干网一二平面增加纵向加密设备，我方进行网络业务切改配合
技术服务	科信部要求导出所有域用户的最后一次登录时间，然后确定哪些用户可以删除
技术服务	编写信息化需求报告和域控升级可研报告，作为2015年的储备项目
技术服务	更换服务器4块硬盘
技术服务	红桥分局至八大队至看守所 新增vlan调试 并测试
技术服务	站内更换交换机 修改IP网段 配置并测试
技术服务	日常技术服务
技术服务	倒换技防网核心交换机，新兴派出所电话故障
技术服务	外网又2台服务器无法上网。
技术服务	宝坻供电数据网安全加固，端口安全加固，五里铺站交换机现场配置
技术服务	去城南供电为2台权限备份服务器布线，并连接进存储
技术服务	调整无线路由器
技术服务	用户站开站
技术服务	滨海国泰大厦开站
技术服务	中医药机房空调损坏，机房设备全部过热报警
技术服务	安装微点主动防御软件
技术服务	1、针对2014-6-18晚光纤板故障，多路径冗余失效问题。导致的HP-8640核心小机没有反映死机现象，用户召开现场分析会。  2、要求各厂商按时间轴分析日志，并在星期四进行汇总。
技术服务	ibm hs21刀片安装系统
技术服务	日常技术服务
技术服务	去部署华为TSM 管理软件
技术服务	ibm hs21刀片安装系统
技术服务	送货
技术服务	设备更改连接方式，按照新方式配置路由器
技术服务	ibm hs21重新分区安装系统
技术服务	调试IBM DS3524存储
技术服务	日常技术服务
技术服务	按客户要求部署虚拟机及做数据库双机特殊设置
技术服务	接入交换机无法连通服务器，现场服务
技术服务	NE40无法认新的板卡
技术服务	在核心交换机上添加ospf协议。
技术服务	秦皇岛综网video和通信监测业务部分地址不通
技术服务	原有电话线拨号上网方式改为光纤接入方式
技术服务	架设L2TP Over Ipsec VPN，使用手机连接VPN
技术服务	归还光盘及xenapp服务器部署应用
技术服务	滨海电力局数据专网一平面原有设备切换至滨海地调网络内
技术服务	东丽地调数据网线路故障较多，各站线路巡检
技术服务	填写国家电网内网邮件系统实施调研表
技术服务	修改域控升级改造可研性报告，增加项目实施费用明细
技术服务	用户来电要求我方绘制一个我方实施的机柜配线架等详细图表，为今后地税其它集成商实施做样本。
技术服务	4台服务器无法正常联网
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务及到津南地税查看服务器状态 网络接口 光纤接口等
技术服务	机房核心交换7506与11公寓7506设备上联12508链路切改成万兆连接
技术服务	4台IBM P5服务器关机下架。
技术服务	1、服务器连接网线，分配IP地址。  2、应用户丁工要求对windows 2008 R2 Enterprise进行注册激活破解。  3、按用户丁工要求，为windwos 2008 R2 Enterprise 安装IIS软件。
技术服务	华为s5500存储bbu电池模块报修，曙光a840r-H服务器三块电源报修
技术服务	安装调试负载均衡设备，防火墙，交换机，配合电力软件实施人员完成新建系统。
技术服务	1、两台windows数据库服务器中arp病毒，重新安装操作系统（windows 2003 sp2 enterprise）。  2 、重新配置两台windows服务器的mscs集群。
技术服务	河北审计局外网路由器更换
技术服务	调试西青规划局到西青开发区和中北镇的vpn链路。
技术服务	多套数据库DataGuard搭建工作
技术服务	VMware vCenter Server Heartbeat安装部署。
技术服务	1、两台windows数据库服务器中arp病毒，重新安装操作系统（windows 2003 sp2 enterprise）。  2 、重新配置两台windows服务器的mscs集群。
技术服务	查看6台pc是否可以正常使用并重新安装系统
技术服务	日常技术服务
技术服务	长城宽带更换IP地址后无法双线正常上网
技术服务	华为S9312设备测试、配置、标签制作等交割准备工作
技术服务	去给刑侦局关机 关闭数据库
技术服务	pc机安装新硬盘并重装系统
技术服务	查找电力光纤交换机的线路配置，并作记录
技术服务	信通公司开会对可研报告提出几种要求，按照要求更深入的调研
技术服务	跟着贾总和电力的人谈关于域控升级的可行性
技术服务	客户反应数据库服务器的CPU一直在80%
技术服务	查找电力光纤交换机的线路配置，并作记录
技术服务	组装七台PC机，并安装操作系统
技术服务	由于用户网络中病毒，需要如下操作。  1、趋势杀毒软件病毒库升级，并执行杀毒。  2、10.1.1.111服务器重做操作系统。
技术服务	滨海环渤海用户站开战
技术服务	日常技术服务
技术服务	技术服务
技术服务	政务网节点 海洋局搬迁
技术服务	1、服务器停机，检查硬件焊点是否腐蚀。
技术服务	在思科交换机上加一块新的业务板块
技术服务	送修好的海康视频刻录机
技术服务	去电力调度中心配合曹广涛查线
技术服务	为客户将维修好的PC送回
技术服务	送坏了的视频刻录机 到海康维修部
技术服务	给渤海证券送 81W线和 81W-网线转换器 之间的接头
技术服务	从公司去卫生局给张工送话筒
技术服务	为客户PC机安装隔离卡
技术服务	PC隔离卡安装后，内外网切换出现问题，PC上不去内网与外网，为客户更换新的隔离卡
技术服务	为网络设备整线，安装设备
技术服务	重新安装服务器操作系统
技术服务	为业主安装PC机的隔离卡，实现内外网一键切换
技术服务	为业主安装PC机的隔离卡，实现内外网一键切换
技术服务	为业主安装PC机的隔离卡，实现内外网一键切换
技术服务	代替电力驻场安信中一天
技术服务	日常技术服务
技术服务	城西局网管技术服务
技术服务	轧三 实时业务网关地址修改
技术服务	外网线路更换，调试外网设备。
技术服务	星期六12处电力改造，保证12处互联网，公安网，网安专网的运维。
技术服务	部署heartbeat
技术服务	去津南财政局解决网络问题。
技术服务	调整并配置数据库
技术服务	安装北信源软件
技术服务	去药材给服务器安装系统
技术服务	竖井割接
技术服务	去给曙光服务器A950R-F来重新部署oracle数据库
技术服务	1、老的曙光A620r-G服务器重新部署win2008 32bit操作系统。
技术服务	城西供电7楼外网交换机无法上网
技术服务	高压检测业务 有丢包现象
技术服务	更换光纤
技术服务	光纤损坏
技术服务	安装北信源软件
技术服务	配合法国总部收集数据库信息，并协助进行数据库故障分析
技术服务	青静河站到国网业务不通
技术服务	电力业务ping不通
技术服务	三楼负责的政务网食品安全项目新增网站，需要调试防火墙以及网闸
技术服务	服务器下架并上架
技术服务	为评标室电脑安装杀毒软件
技术服务	送交 设备验收报告
技术服务	更换核心交换机
技术服务	报数据库无法连接
技术服务	1.重新安装win2008操作系统  2.制定并调整药采系统Oracle数据库备份策略
技术服务	1.检测数据库系统运行状态  2.搭建OGG
技术服务	务本变电站Ping调度中心Loopback地址正常，Ping海光寺集控业务正常，Ping调度中心实时业务丢包，丢包率50%。
技术服务	日常技术服务
技术服务	XenAppCenter策略及设置 以及对虚拟机资源的更改
技术服务	日常技术服务
技术服务	安装华为网管软件。
技术服务	技术服务。
技术服务	技术服务。
技术服务	1、Citrix XenServer中一台故障报警。  2、售前支持：存储扩容。
技术服务	XENSERVER打补丁。
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	去八里台变电站配置交换机
技术服务	客服电动汽车项目按照电力公司网络安全准则进行网络整改割接
技术服务	政务网河东汇聚点从原河东行政许可中心搬迁至河东区政府内
技术服务	重新安装系统之后软件部署数据库报错，安装不上数据库
技术服务	重新安照四大架构编写域控升级可研报告
技术服务	四台IBM服务器重新安装操作系统
技术服务	根据业务需求，调整交换机配置
技术服务	工位电脑上网间断，但是在到客户这段时间内未出现问题，由于业务正在进行，暂时无法登陆查看设备信息
技术服务	1、关机检查设备各配件焊点是否有腐食现象，并拍照。
技术服务	1、用户反映SQL数据库切换到HP580服务器后，用户使用反映偶尔出现变慢或卡的现象。现场协助会诊。
技术服务	技术服务。
技术服务	一中院机房停机检测-第二批。
技术服务	查看电力机房位置安排，为之后的更换存储做准备，调查电力机房机柜排布，商讨机柜位置、电力供应能力、机房承重情况
技术服务	修改域控升级可研报告
技术服务	域控服务器升级，迁移到新服务器上，把原来单域控做成主备模式
技术服务	在核心交换机添加端口镜像
技术服务	解决核心交换机端口镜像
技术服务	日常技术服务
技术服务	esxi主机断开,重启management agents后无效。
技术服务	日常技术服务
技术服务	重新搭建Oracle系统，并测试DBlink
技术服务	4台服务器和2台存储设备拉网线，并配置IMM口进行远程管理。
技术服务	1、曙光I450-G10服务器安装SUSE 13.1 32bit 操作系统，并配置网络。
技术服务	撰写Citrix 虚拟化管理文档
技术服务	写七月份虚拟化总结
技术服务	虚拟化问题解决。
技术服务	城西供电综网丢包
技术服务	对海河水利委员会设备进行巡检
技术服务	富士康变电站数据网一平面切换滨海地调
技术服务	东恒东丽站数据网设备安装
技术服务	京泰网安网闸设备无法正常使用
技术服务	割接，更换核心交换机、汇聚层交换机。
技术服务	核心交换机升级IOS
技术服务	去巡查PC机的点位图 和交换机器拓扑图
技术服务	日常技术服务
技术服务	津南内网VC故障 重新部署VC
技术服务	上下电虚拟化及存储保障
技术服务	日常技术服务
技术服务	为了达到国网指标，电力要求邮件系统入池，重新在资源池里面部署一台exchange 2003
技术服务	配合经信委进行涉密检查
技术服务	1、用户IBM DS 5020设备掉盘，查看运行状态，并确定需购买磁盘型号。
技术服务	根据客户需求调试防火墙
技术服务	游轮母港双上联，开OSPF
技术服务	主备域控制器更换IP地址
技术服务	存储故障后续问题解决。
技术服务	按用户需求，配置CISCO ASA5510防火墙。
技术服务	更换UPS电源，确保调度专网稳定运营
技术服务	数据录入已完成，但部分网线接反，需要后续跟进
技术服务	津南内网两台宿主机由ESX4.0升级为ESXI5.1。
技术服务	市局机房服务器存储下电服关机
技术服务	市局内网上单保障
技术服务	服务器重启后的各种问题
技术服务	编写电力存储更改实施方案
技术服务	调试7支队报警网站映射。
技术服务	给卫生局送VGA延长线
技术服务	关于linux及oracle知识的系统培训
技术服务	电力改造可研报告第一次评审，并进行修改
技术服务	将三台服务器、一台交换机、一台防火墙、一台KVM、一台机柜从天津港分局拆卸，运输到东疆分局，并重新安装到另外一台机柜中
技术服务	解决周末断电后的各种关于虚拟化方面的服务器及存储问题
技术服务	日常技术服务
技术服务	滨海洞庭路变电站一平面网络地址变更
技术服务	测试视频网络
技术服务	帮忙调试2台防火墙和一台交换机。
技术服务	更换4个2层、2个3层IP网络设备
技术服务	去给光纤交换机上架
技术服务	去搭建ORACLE 11G RAC 集群
技术服务	去城南配合工程中心人员 调试存储
技术服务	两台h3c服务器安装操作系统
技术服务	日常技术服务
技术服务	客户出差 要求保证运维一天
技术服务	电力城南机房光纤布线
技术服务	去给路由添加端口协议
技术服务	绑定MAC地址与端口手工shutdown
技术服务	城西电力自动化班组网络考试考点培训，网管故障处理，金融街变送验收资料、加点
技术服务	滨海局下属变电站纵向加密设备整体规划调整
技术服务	电力变电站调度数据网远东业务开通测试配合
技术服务	前往吉林路变电站，更改一平面洞庭路站方式
技术服务	为科信部下发远程桌面组策略，对特定的几台计算机开启远程桌面权限
技术服务	社科会开放一台内网服务器，限制访问，开放指定服务端口
技术服务	解决imc网络使用过程中客户反映的各种问题。
技术服务	天津电力趋势杀毒系统由于组策略限制有些功能不能实现，为了达到国网指标，需要对趋势杀毒系统服务器单独做组策略
技术服务	城西局3楼4楼外网中断
技术服务	理工大学14号楼光路不通
技术服务	电力一平面增设科东纵向设备
技术服务	日常技术服务
技术服务	10台服务器除尘
技术服务	1.邮件服务器报错，需要重新部署一台备用邮件服务器  2.清除原来域控的残留信息  3.重新部署一台备用域控服务器，并且把主域控迁移到新部署的服务器上面
技术服务	高法虚拟化P2V迁移调研
技术服务	日常技术服务
技术服务	1、用户新安装1台服务器，配置windows下双网卡绑定。
技术服务	1、更换服务器操作系统。将原来的windows 2008 R2 标准版更换为 windows 2008 R2 企业版。
技术服务	到消防局检查联合审计服务器
技术服务	和客户沟通办公网搬迁到政务专网方案
技术服务	dns服务器迁移
技术服务	电力客服中心电动汽车项目组，海泰充电站网络业务地址变更。
技术服务	天江重工安装MSR3040、交换机，升级系统完成，license注册完成
技术服务	解决公安网发送邮件慢的问题和调试互联网外网映射。
技术服务	case 问题
技术服务	用户反馈3个问题。  1、从核心交换机ftp拷贝文件到EMC存储性能低，只有600KB/s。  2、EMC存储cifs使用，无法上传大于4GB文件。  3、EMC存储ftp使用，无法直接执行文件或解压缩等操作。
技术服务	市局自动化处机房检查陪同，万德庄站开一通道
技术服务	日常技术服务
技术服务	dell r720服务器更换raid卡电池
技术服务	代替安信中驻场，下午到城南机房布光纤线
技术服务	配合客户核对IDC机房机柜使用情况
技术服务	配合客户将内网割接到政务专网上
技术服务	工商局应用系统部署在政务外网中，其实涉及到部分节点没有政务外网，需要进行设备安装调试
技术服务	安装调试一台防火墙。
技术服务	日常技术服务
技术服务	由于用户需要做存储级复制，需要迁移Oracle内控制文件的位置
技术服务	汉沽局一平面数据专网无法连接，原因是物业断电，但设备存在凤鸣报警，正在排查
技术服务	开发区航天材料站开站，现场调试。
技术服务	去解决政治部，数据库问题
技术服务	日常技术服务
技术服务	武清供电公司交换机局里管理不上
技术服务	给郑金杰送福禄克
技术服务	网线/机柜贴签，图纸核实及等保测评准备工作
技术服务	等保测评现场解答
技术服务	华为路由器 nat配置
技术服务	在华为NE40-X8设备上安装一个光模块，在光模块上配置ip地址
技术服务	去电力大局调整纵向策略，按照规划好的IP地址进行调整
技术服务	为PC配置IP地址
技术服务	更改ip地址
技术服务	整理机房
技术服务	一台曙光服务器经常出现重启之后无法进入系统，在自检环节循环的问题
技术服务	整理机房，画出拓扑图
技术服务	一套服务器，存储，光线交换机搬迁到另一机房的调研
技术服务	日常技术服务
技术服务	送交网线  调试网线
技术服务	配合公司高工变电站数据网对调
技术服务	给南开大学滨海学院送四台交换机，安装并且调试
技术服务	配合高庆在双港变电站开通道
技术服务	深化修改域控制器巡检模板
技术服务	政采数据库访问有时慢
技术服务	小机从公积金搬到蓟县灾备
技术服务	开域控服务器故障分析报告会
技术服务	中海油LNG门卫1无法联网，查看光路问题
技术服务	更换ibm ds4700损坏的硬盘
技术服务	重新梳理DNS解析记录，验证重要业务的DNS是否使用
技术服务	东丽局变电站设备更换
技术服务	泰达垃圾电厂开站
技术服务	陪同市审计局葛科长去滨海审计指导网络部署
技术服务	宝坻供电与业务厂家、业务网管厂家一起解决部分站点业务数据丢包问题
技术服务	政采现场保障
技术服务	1、南大数据库无法正常启动。  2、数据库启动后Linux系统死机。
技术服务	日常技术服务
技术服务	光纤布线
技术服务	送三箱网线和光纤线到客户手中并验货
技术服务	1、Linux操作系统启动南大数据库服务时出现kernel panic现象，导致服务器设备死机。
技术服务	1、设一台H3C MSR 30-11 路由器设备到审计局，用户移动办公网测试使用。
技术服务	给纳新电子有限公司送一套路由器、交换机
技术服务	开通利民道至变电站通道，恢复迎丰光纤
技术服务	冀北网络切改
技术服务	城西部分服务器无法上办公网
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	虚拟化服务。
技术服务	1、将服务器、路由器、UPS、杀毒软件等货物送货到天津市食品药品监督局（和平分局）。
技术服务	数据中心调度数据抽取中间数据库服务器200.49需要做资源池,需重装透明网关及应用程序
技术服务	审计局与联通开通L2TP协议测试通道
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	日常技术服务
技术服务	1、3品牌共计6台服务器安装ESXI  2、网络调试  3、系统及性能测试  需求调整：  2014年12月，增加服务器至4个品牌10台服务器部署ESXI。
技术服务	去公积金，新上了四台设备，进行调试
技术服务	日常技术服务
技术服务	存储配置需求的增加、新购磁盘空间扩容的方案沟通。
技术服务	送一台一体机和投影仪并安装操作系统
技术服务	对DNS改造方案进行磋商
技术服务	保障现场数据库运行正常
技术服务	去卫生局收取要维保的设备信息
技术服务	去药采调试EMC存储
技术服务	由于断电,导致2台H3C交换机配置丢失。
技术服务	调整各个地调纵向策略，在明通中新增三条策略，
技术服务	在电力调度通信机房中，所有交换机未用的端口进行手工shutdown
技术服务	完成一台华三交换机的配置，两台网神的防火墙，一台网康的链路加速的配置。
技术服务	楼梯竖井华三交换机与CISCO交换机做链路聚合，端口起不来
技术服务	6楼楼梯竖井网络设备H3C交换机割接遗留问题解决，部分PC上不去网
技术服务	为西青公积金新上的四台设备进行配置
技术服务	去装一台深信服VPN设备，进行调试
技术服务	在三层交换机上H3C7500配置链路聚合。
技术服务	重新搭建dataguard服务器
技术服务	地税局VmWare日常技术服务
技术服务	安装设备
技术服务	安装中兴视频会议系统
技术服务	模拟信号转数字电话信号后无法接通
技术服务	与Vm原厂工程师安装VRM
技术服务	根据客户需求调试网络设备
技术服务	地税局vmware日常技术服务
技术服务	津南分局视频会议系统传输有丢包现象
技术服务	大桥道变电站外网故障，现场解决
技术服务	临时接到滨海220KV变电站纵向问题，现场服务
技术服务	公安网络监察总队信息中心断电，需去做保证。
技术服务	地税局VMware日常技术服务
技术服务	由于一台曙光服务器插过USB设备，需重新安装操作系统
技术服务	从电子政务搬迁服务器到IDC 机房
技术服务	将两台服务器从政务中心搬迁到IDC机房
技术服务	客户要求重新部署XENAPP 入口2
技术服务	内部服务器NAT映射
技术服务	电力公司通过政务专网连接应急办业务
技术服务	冀北网络割接
技术服务	滨海局国网骨干二平面设备搬迁
技术服务	电力营销短信平台建设
技术服务	一台服务器制作raid
技术服务	高压 八里台变电站，综往接入设备故障，无法联通综网
技术服务	收集2014年域控和邮件系统的维护资料
技术服务	填写邮件系统上线试运行申请单
技术服务	地税局VMware日常技术服务
技术服务	地税局VMware日常技术服务
技术服务	东北郊变电站调试纵向
技术服务	滨海生态城风电场变电站，数据网业务不通，纵向不通
技术服务	2处KVM故障
技术服务	调试信息外网防火墙
技术服务	ups断电后，客户说输入密码不能正确进入系统
技术服务	编写2014年域控邮件的年终总结
技术服务	地税局VMware日常技术服务
技术服务	堪称十处四科现场环境，核对新机柜以及设备安装位置
技术服务	Linux 中访问IMC无法打开拓扑以及无法使用telnet
技术服务	地税局Vmware日常技术服务
技术服务	调试负载均衡和防火墙，协助电力微信业务上线。
技术服务	滨海天宝热电调试纵向加密
技术服务	调试调度数据网网管，及纵向加密
技术服务	电力一平面二平面接入交换机电路切换，由单电源电路切换至双电源电路，保证业务，测试。共8台交换机。
技术服务	客户称带宽不足
技术服务	EMC配置
技术服务	去电力疏通网络，解决服务器问题
技术服务	采电系统运维项目
技术服务	配置网段隔离
技术服务	整理机房，网络服务及存储巡检，检查安全状态。
技术服务	地税局VMWARE日常技术服务
技术服务	地税局VMWARE日常技术服务
技术服务	天津电力武清公司现场处理POS105M传输问题
技术服务	和平分局服务器IP层传输故障，现场进行处理
技术服务	绘画利民道2、3区网络拓扑
技术服务	1、用户返馈4年前购买的windows 2008操作系统一直没有安装，现在安装时无法使用正式版licnese激活。
技术服务	1、服务器磁盘无法读取数据。
技术服务	XENSERVER技术服务
技术服务	15台服务器光口网卡更换为电口网卡，15台服务器连网线?浇换换?0根线，整理配线架。
技术服务	综网H3C交换机和Cisco7600路由器端口无法连通
技术服务	北京海事局网络调试，路由器、防火墙调试。
技术服务	安全漏洞修补，保证BVS检查有效合格率达到50%以上。
技术服务	物证中心设备升级
技术服务	1、2平面数据专网电源切换进行设备配置备份，切换电源后进行测试，保证业务通信。
技术服务	北疆海事局内网服务器部分端口需要映射到外网，同时添加部分策略
技术服务	地税局日常技术服务
技术服务	地税局日常技术服务
技术服务	更换测试内存
技术服务	去电力调度规范200多台纵向加密设备策略配置
技术服务	高法服务保障
技术服务	三楼软件肖志斌项目支持，需要将软件服务器部署在IDC机房
技术服务	服务器的漏洞修补，绿盟BVS有效度检测，RSAS漏洞检查。
技术服务	华为TSM实施，天融信堡垒机进行实施，ISAS漏洞修补，BVS有效度检测。
技术服务	穿8对光纤
技术服务	送货、组装，2台摄像机。
技术服务	去工业大学调接入交换机。
技术服务	VMWARE配置调整。
技术服务	在工业大学部署SEP及NBU
技术服务	终端服务
技术服务	NTP服务器部署
技术服务	XS故障
技术服务	虚拟化维护
技术服务	EMC存储调整
技术服务	虚拟机维护
技术服务	调整CV
技术服务	工业大学新增NBU配置。
技术服务	不断网调2台交换机配置
技术服务	高新区分局装一台3100交换机
技术服务	安信中驻场间支持
技术服务	去静海电力安装H3C交换机电源模块
技术服务	周六日晚上调整机房，配合周六晚上断电，周日早晨启动；周日晚上断电，周一早晨启动。
技术服务	去政法委送货
技术服务	保障上网行为和堡垒机的正常应用
技术服务	设备变动位置，做网线、电话调整。
技术服务	重新部署华为TSM
技术服务	去东丽分局换2个40公里的千兆模块。
技术服务	一台交换机调试。
技术服务	机房搬迁，调楼层交换机。
技术服务	查看设备环境，确定设备型号以便采购。
技术服务	交换机调试端口VLAN
技术服务	一台电脑网络不通，公安网接入一台电话
技术服务	整理机房 及 网络割接
技术服务	因其软件提供商部署应用失败，重新部署ORACLE RAC相关VM。
技术服务	与客户下站和中旺铝业站对调。
技术服务	三楼软件马卫国有数据库备份需求
技术服务	调试交换机，机房搬迁保障。
技术服务	协助李磊做网线，装楼层打印机。
技术服务	政务外网节点安装
技术服务	协助驻场人员画拓扑图
技术服务	穿2对12米光纤
技术服务	三楼软件笔记本访问堡垒机有问题，需要网络人员协助。
技术服务	vCenter Heartbeat部署。
技术服务	EMC存储配置调整。
技术服务	存储故障及搬迁规划。
技术服务	按用户新增教育部软件需求新增配置虚拟机。
技术服务	双机技术指导。
技术服务	配合赵志仲开站。
技术服务	调外网交换机
技术服务	调试防火墙
技术服务	日常技术保障服务
技术服务	前置服务器安装
技术服务	一台路由器和一台交换机更换位置。
技术服务	调试一台交换机
技术服务	全网开启组播，由于山石防火墙不支持动态组播功能，与老师协商后由校方自行解决。
技术服务	交换机设备技术支持、理线。
技术服务	地税局上新系统，加虚拟机。
技术服务	装一台H3C交换机
技术服务	国网IDS下发通知，配合江苏公司邮件系统切割，需各网省清除本地DNS服务器缓存。
技术服务	调设备配置
技术服务	服务器软硬件安装。
技术服务	机房设备断电、给电
技术服务	调试存储
技术服务	处理城西电力二平面故障
技术服务	客户家里有一台电脑需重装系统。
技术服务	四台服?衿靼沧跋低场?
技术服务	三楼软件项目，需要网络人员查看网络环境，调试网络设备。
技术服务	一台H3C路由器安装
技术服务	把部分IP转到另一台路由上
技术服务	和科东人员和客户去武清局调试网络设备。
技术服务	数据库升级。
技术服务	新建两台虚机
技术服务	给客户李维送卡
技术服务	三楼软件一台服务器装系统
技术服务	代替张卓驻场三天
技术服务	安装一台H3C3100，并查看其他网络问题。
技术服务	送两份验收文档。
技术服务	新应用上线虚拟化环境保障
技术服务	技术支持驻场人员
技术服务	解决介园道链路单上联故障
技术服务	调试防火墙设备
技术服务	交换机增加IP地址。
技术服务	视频保障
技术服务	视频保障
技术服务	互联网接入，查看网络环境
技术服务	骨干网设备调试
技术服务	送两个模块
技术服务	建立10.3.1.31新的虚拟机
技术服务	现场网络支持
技术服务	电量采集
技术服务	勤俭道设备送货、安装、调试。
技术服务	解决网络问题
技术服务	班长更换，工作交接培训。
技术服务	配合项目组对邮件系统更改。
技术服务	云终端与域控结合，方案参考。
技术服务	勤俭道变电站现场施工。
技术服务	调试堡垒机
技术服务	留庄津秦牵引站调试纵向。
技术服务	支持李炎萌对调宁河北板桥站与春华路站，业务不通。
技术服务	IBM存储用光纤交换机激活license
技术服务	等保办穿网线
技术服务	白庙变电站停电保障
技术服务	设置交换机配置
技术服务	机房搬迁，查看现场。
技术服务	机房搬迁
技术服务	调启明防火墙
技术服务	给南开地税局讲vmware日常使用。
技术服务	编写检修报告
技术服务	下发域策略，更改桌面。
技术服务	linux操作系统培训
技术服务	国网骨干一二平面路由调试
技术服务	配合三楼软件中心，查看网络环境。
技术服务	服务器重装系统
技术服务	服务器巡检、下发域策略更换为原桌面。
技术服务	电力富士康站网络保障。
技术服务	安装交换机，进行网络排障。
技术服务	网络保障，调试路由
技术服务	查看自动化机房ups断电影响哪些网络设备和业务。
技术服务	调试网络设备，给客户做培训。
技术服务	装KVM
技术服务	政务网搬迁
技术服务	利民道机房送10台KVM，并收货、验货。
技术服务	调试为两套S5500T存储，一套惠普mas2040存储。
技术服务	调试华为S5700
技术服务	从新分配ip地址
技术服务	白庙变电站UPS更换切改保障
技术服务	板桥站和千米桥站换通道
技术服务	Oracle Goldengate同步机制进行配置及故障排除
技术服务	装存储硬盘
技术服务	政府采购中心机房搬迁现场勘查
技术服务	千米桥变电站二平面开通数据通道
技术服务	帮忙安装公安网交换机及综合接入设备
技术服务	驻厂服务。
技术服务	驻厂服务。
技术服务	设备更改设置
技术服务	做FTP需存储一部分空间。
技术服务	支持李炎萌工作
技术服务	临港粮油码头数据网开通
技术服务	早晨停电，信息采集系统做设备配置备份。
技术服务	装两台交换机
技术服务	虚拟化服务。
技术服务	虚拟化服务。
技术服务	虚拟化存储扩容。
技术服务	交换机调试
技术服务	对外网域控做备份
技术服务	北郊变电站数据网二平面2M方式开通
技术服务	政采搬迁，设备电量统计。
技术服务	综网切改
技术服务	政采搬迁看现场
技术服务	调试思科设备
技术服务	公安二十一处服务器上架，接通公安网。
技术服务	日常技术服务
技术服务	调试交换机
技术服务	个人服务
技术服务	鄱阳路220KV变电站通信直流电源屏更换，网络设备与业务保障
技术服务	视频会议保障
技术服务	十处到西青分局万兆环网接入。
技术服务	海泰充电站与津门湖充电站部分网络设备合并现场查看可行性
技术服务	滨海检修基地充电站现场协助客户查看机房环境、网络设备硬件情况、是否具备条件上监控系统
技术服务	国网一、二平面交换机端口安全屏蔽
技术服务	网络调试
技术服务	公安十二处天融信防火墙外网-内网访问控制策略调试
技术服务	电力客服电动汽车滨海检修基地充电站网络防火墙上架调试
技术服务	辰远路220KV变电站业务数据丢包率异常，现场与主站进行通道测试
技术服务	政法委外网防火墙配合软件厂家进行地址转换策略调试
技术服务	送设备，调试
技术服务	设备调试
技术服务	开通营销短信平台到联通通道。
技术服务	密云路支行设备更换，技术支持。
技术服务	调试防火墙、开端口
技术服务	服务器装系统
技术服务	电力公司通信调度综网与云数据交换机设备调试
技术服务	下站排障
技术服务	协助软件厂商调试防火墙过滤端口
技术服务	开三个端口
技术服务	浪潮服务器做硬盘调优。
技术服务	华为服务器开端口，配IP地址
技术服务	城建大学汇聚升级
技术服务	春华路与滨海局骨干网一平面开通道。
技术服务	调试数据库、网络技术支持。
技术服务	1、对市局内网、市局外网、津南内网、津南外网及市局专网，通过excel表登陆各自VC环境，进行环境巡检，查看并清理报错。无严重警报。个别主机CPU使用过高，内存使用过高，及存储使用超75%。  2、市局外网中一台esxi物理主机105 down机，无法重新连接，受影响三台虚机已与客户确认，均为备份机器，无业务。已与张贺确认下周张贺需要到市局物理主机前面进行操作。  3、测试环境中133.12.9.8无法VC无法访问故障处理。通过登录每台主机查找，确认VC位置，排查故障为其vmtools状态不对，显示未运行已安装，造成网络无法访问。讲该虚机进行重新引导后测试网络访问通畅，后登录VC看到其承载的虚拟机出现假死状态，经与张贺确认，其需到现场查看ILO内网访问地址，现无法解决。  总结：本次驻场遗留两个问题，与客户沟通后，由下周张贺过来一起解决。  问题一：市局外网中主机名称为esxi05 地址为192.168.200.130的主机down掉，无法连接。  问题二：测试环境中133.12.9.5主机所承载的虚机9.20不可访问，处于假死状态，需到现场确认ILO管理地址后进行操作。  其他所有问题均已解决。
技术服务	机房搬迁，去津南看现场。
技术服务	做静态路由。
技术服务	规划局搬迁，调试交换机、路由。
技术服务	日常技术服务
技术服务	绑定外网IP
技术服务	鄱阳路站与武热源站开通道
技术服务	沟通关于数据库维护相关工作
技术服务	国家电网要对天津电力邮件系统进行一级部署，查看邮件系统现状，信息收集
技术服务	上网速度慢
技术服务	测试光纤通道，由宿舍楼（四所）至主机房。
技术服务	视频会议设备调试，网络保障
技术服务	数据库参数调整  数据库数据迁移
技术服务	电力客服电动汽车项目组充电桩新加入SIM卡与移动运营商协调网络防火墙
技术服务	技术服务。
技术服务	用户指定业务虚拟化系统安装。
技术服务	开会并编写国家电网电力公司内网邮件系统汇报材料
技术服务	编写国网电力公司邮件系统现状报告并开会
技术服务	周六日网络保障
技术服务	IBM服务器系统及存储维护。
技术服务	交换机切换
技术服务	收集调度数据网信息
技术服务	收集调度数据网信息
技术服务	邮件系统一级部署启动会
技术服务	垦利10-1CEP平台微波与大卫线路切换过程中出现话音质量变差问题。
技术服务	搬迁方案，保障。
技术服务	网络调整
技术服务	H3C10508和锐捷交换机互联
技术服务	政采搬迁、保障
技术服务	天津宸颍工程咨询有限公司 虚拟化?肪巢榭?
技术服务	调试中兴交换机
技术服务	网络保障
技术服务	网络保障
技术服务	支持驻场人员网络改造
技术服务	电力客服电动汽车项目组津门湖变电站。海泰变电站安装进站监控现场网络环境勘查
技术服务	垦利10-1CEP平台语音权限变更，需远程调试。
技术服务	服务器安装虚拟化软件，交换机划分网段，看方案实施。
技术服务	网络设备升级
技术服务	和客户、厂家沟通安装方案
技术服务	防火墙上开端口，保障
技术服务	代安信中驻场一天
技术服务	电力物资公司网络优化现场查勘开会
技术服务	电力物流副楼正平招标部门搬迁新址提供网络接入方案与网络规划实施部署意见
技术服务	物资公司机房更换UPS电源保障早8点-晚8点
技术服务	设备搬迁，配网络、做镜像。
技术服务	IDC机房贴签
技术服务	服务器装系统等
技术服务	服务器搬迁，调试网络
技术服务	网络设备安全加固
技术服务	办公网交换机调整配置
技术服务	装深信服路由器
技术服务	F5新增配置。
技术服务	调试交换机
技术服务	协助杜现轩设备上架
技术服务	城西电力轧一变电站市调网并入地调网可行性通道资源等开会
技术服务	东丽供电网络交换机功能配置培训  东丽供电湖西路变电站更换传输设备，配合传输厂家更换通道至东丽新地调，东丽湖方向
技术服务	城东电力办公内网由于各职能部门合并导致原内网地址分配资源不够用，现需进行网络地址扩容，查看现有内网资源配置，开会建议网络扩容方案，统计网络扩容所需要的设备辅料等报给客户
技术服务	更换万兆环设备机框
技术服务	电力客服思科pix防火墙密码破解，给客户讲解防火墙使用方法，大致策略设置步骤
技术服务	协助电力通信进入富士康用户站，配合通信业务厂家进行网络设置修改，保障网络业务
技术服务	滨海公安局传输设备更换机框后原设备测试
技术服务	将天地阳光MCU割接到公安网上
技术服务	割接高清视频会议到公安网
技术服务	编写邮件服务器下线检修计划
技术服务	修改校际联盟无线网络等配置。
技术服务	防火墙做映射
技术服务	代填安信中驻场几天
技术服务	服务器装系统，做文件共享
技术服务	设备搬迁，出方案等
技术服务	前往市局调度帮助李艳萌协排除网络故障
技术服务	垦利一期 KL3-2CEPA平台行为管理设备返修完毕，前往调试，准备送海上使用。
技术服务	服务器统计型号和序列号
技术服务	查看现场环境
技术服务	查看现场虚拟化环境
技术服务	项目交接、装托盘
技术服务	会议室摄像头不能控制
技术服务	禁毒总队保障
技术服务	调试T502
技术服务	服务器装系统、上架
技术服务	网络设备调试
技术服务	培训交换机等网络知识
技术服务	增加可信任站点
技术服务	调试华为交换机
技术服务	主机远程连接存储设备
技术服务	网络保障
技术服务	介绍OTDR功能
技术服务	整理数据网资料
技术服务	华为HCNP考试
技术服务	H3C10504设备替换思科设备
技术服务	新家园派出所视频会议设备不能正常上会
技术服务	安装Linux操作系统，并安装Oracle数据库
技术服务	统计设备型号等
技术服务	Linux系统安装相关应用软件
技术服务	vmware功能更改
技术服务	吉林路D5000系统搬家
技术服务	查看现场设备
技术服务	东丽电力新投变电站现场机房环境检测查看
技术服务	华为hcnp考试
技术服务	工业大学VMWARE VIEW协助安装配置。
技术服务	通信公司本部二区三区，利民道二区三区，国网出入口防火墙策略整理，整改建议，配置规范手册等，策略归纳
技术服务	升级wmware VC  由原来版本5.1升级到6
技术服务	机房设备统计、理线
技术服务	调试VPN设备
技术服务	网上办公大厅网站安全检查
技术服务	断电，关存储。
技术服务	装硬盘刻录机硬盘，装视频分配器
技术服务	加访问控制列表，限制访问核心交换机的人数
技术服务	配合安装arcsde
技术服务	open3000网络割接
技术服务	整理机房等
技术服务	电力大局23个机房理线
技术服务	协助驻场李炎萌
技术服务	大港政务网搬迁
技术服务	编写邮件系统下线申请单
技术服务	邮件系统正式下线，做备份
技术服务	财政局云平台项目与原厂工程师一起实施  日后维护
技术服务	linux更改用户名等
技术服务	新接入网A网络割接
技术服务	小型机存储停机技术支持
技术服务	open3000网络割接
技术服务	1-16口加端口描述
技术服务	送交换机，取交换机。
技术服务	云平台测试及设备用户及功能
技术服务	VMware vCenter Server Operations Manager部署
技术服务	九三阅兵式现场保障
技术服务	九三阅兵期间现场网络保障
技术服务	电力通信公司抗战70周年信息安全保障
技术服务	电力本地数据中心-国网互访业务数据整理
技术服务	电力本地数据中心-国网互访业务数据整理方案整理
技术服务	协助驻场陈炳均，分析告警日志
技术服务	收集设备信息
技术服务	科技大学泰达校区般两台服务器到河西校区上架，调试
技术服务	十二处FTP共享调试
技术服务	解决周三驻场未解决的遗留问题
技术服务	节前保障
技术服务	机房搬迁
技术服务	李刚监狱网络改造现场沟通勘查现场
技术服务	两台服务器更改机柜
技术服务	东丽供电公司幺六桥变电站数据网光纤尾纤频繁故障，更换24芯光缆，溶致光纤，更换光纤尾纤，测试级联业务
技术服务	收集网络日志
技术服务	无线做调整
技术服务	客户要求服务器重新安装suse11操作系统 存储重新划分Raid 后安装多路径软件及应用程序和存储的添加及分区
技术服务	添加新的esxi主机加入现有集群
技术服务	节后虚拟化节点启动及故障排除
技术服务	赛门铁克备份系统故障
技术服务	克隆现在虚拟机更改其配置新应用
技术服务	客户询问 预留内存 已使用内存 CPU的问题 及HA详细问题
技术服务	调整食品安全系统
技术服务	网络、服务器保障
技术服务	网络改造看现场
技术服务	河北分局新增加一条链路
技术服务	接通VMware ESXI主机光纤 网线  做好网线链路结合
技术服务	三台服务器迁至华苑IDC机房
技术服务	公安局服务器搬到IDC机房，调试
技术服务	华北北郊变电站到静海50万站开通道
技术服务	代替史耀星驻场两天
技术服务	网络调试
技术服务	数据库起不来，存储空间不足
技术服务	虚拟化平台调整。
技术服务	电力数据中心本部二三区、利民道二三区边界防火墙策略梳理前期准备工作以及检修
技术服务	华为虚拟化P2V咨询及实施可能性
技术服务	VMware云平台Vcloud上线 解决BUG及一些突发事件
技术服务	吴庄变电站和城南热电厂开通一条通道
技术服务	到客户处分析新项目细节问题
技术服务	WEB管理界面登录方法及LUN与华为虚拟化的关系
技术服务	收集维护信息
技术服务	一台服务器上架、做系统，发布
技术服务	客户使用模板未能建立新的虚拟机
技术服务	交换机安全保障
技术服务	因机房搬迁十二处FTP平台重新部署
技术服务	三台IBM存储升级微码
技术服务	防火墙调试
技术服务	城西天华变电站站内改造数据网屏保障服务，增加新电源等·
技术服务	去公积金设备安装调试
技术服务	与VMware原厂工程师研讨如何对市局内网进行VC5.1-VC6的升级
技术服务	新建6Linux虚拟机
技术服务	华为服务器升级微码
技术服务	技术服务。
技术服务	机房搬迁客户需求调研
技术服务	去李总客户家送台式机，安装。
技术服务	客户家里电脑做系统
技术服务	VMWARE密码更改，权限分配，虚拟应用业务调整。
技术服务	更换网站服务器
技术服务	机房固定资产盘点
技术服务	协助易迅做调度数据网跨域互联
技术服务	机房整理
技术服务	东丽供电新站建设基础网络设备采购咨询方案，设备硬件购买办卡咨询
技术服务	天津10个电厂调度数据网网一平米二平面机柜屏灾备运行检查整改
技术服务	安装网络和摄像头
技术服务	6台服务器硬盘、内存、电源扩容
技术服务	华苑站纵向加密设备产生告警信息，之前信通公司去现场未能查询到告警IP的产生，下站在纵向加密设备上抓包，得知在ETH0口处抓到报文（可知是内网产生告警），在交换机上做镜像端口抓包，得知ETH17口出出现未知地址访问未知地址，保护业务，已将信息告知高翔，目前已经解决
技术服务	布线配IP
技术服务	服务器装系统
技术服务	食安办与各区县调试互联
技术服务	用户开发程序无法连接数据库
技术服务	无线网络调试
技术服务	工业大学及迎水道机房内3台VMWARE VC服务合并、迁移技术沟通。
技术服务	市局内网VC5.1-VC6.0升级以及津南内网升级后的故障解决
技术服务	城南电力利民道变电站开通道
技术服务	吉林路变电站互联接入网备调和骨干网备调
技术服务	电力通信下午网络检修，对1210机房流量监控设备进行下架处理
技术服务	天津华三办事处资质考试认证
技术服务	五楼会议恢复视频会议功能，测试电脑连接视频矩阵图像问题
技术服务	提供存储设备备份虚拟化
技术服务	四楼会议室后摄像头传出图像不清楚
技术服务	更改策略
技术服务	远程支持张精含开站
技术服务	一中院华苑机房网络调试
技术服务	虚拟化平台调整。
技术服务	视频会议系统显示图像不清晰
技术服务	视频会议系统接收市局信号声音断续
技术服务	四楼会议室后摄像不能遥控
技术服务	更改工业大学机房中华为服务器底层管理密码。
技术服务	华为虚拟化centOS模板创建及制作4台新的虚拟机
技术服务	工业大学VC与迎水道机房VC合并。
技术服务	数据库系统升级
技术服务	国网防火墙检修，策略整改，设备下架。
技术服务	exchange邮件服务器系统重新搭建
技术服务	高压检修公司云网络系统对接
技术服务	一台交换机调试
技术服务	代替安信中驻场一天
技术服务	技侦业务系统互联网出口割接
技术服务	政协机房搬迁看现场
技术服务	一台华为S5500存储删除原有的LUN划分新的LUN
技术服务	服务器装系统
技术服务	制作Ukey
技术服务	虚拟化平台虚拟机扩容。
技术服务	5500存储故障。
技术服务	ORACLE RAC数据库在虚拟化平台中的维护。
技术服务	冀北电力公司服务项目协助
技术服务	国网开企信测试会议
技术服务	网络调试
技术服务	津安热电福厚西里所网络调试
技术服务	配合网络调试
技术服务	东丽电力云终端业务割接
技术服务	天津外院网络交换机丢包率处理
技术服务	特警和看守所视频监控加入公安网
技术服务	建FTP服务器
技术服务	新应用上线 11台大内存虚机 32C 256G
技术服务	新应用上线 11台大内存虚机 32C 256G
技术服务	交换机新添光模块
技术服务	宝坻供电电量采集协助调试
技术服务	网络拓扑整理
技术服务	新建模板及跳板机
技术服务	调度数据网一平面改造验收文档编制
技术服务	与网神工程师查看卫生局SNI管理平台测试环境，确认测试方案
技术服务	节后虚拟机开机及故障虚机问题解决
技术服务	更换办公室，做网络调整。
技术服务	抽查调度数据网网络设备，查看安全配置是否符合要求，查看调度数据网纵向加密装置所有业务是否均走密通
技术服务	配合网神工程师做网络调试
技术服务	天津生态城公司网络梳理，需求调试
技术服务	虚拟机安装加密狗
技术服务	客户笔记本拆除WIFI安装系统
技术服务	大港油田公积金查看现场情况
技术服务	地调数据网网络设备安全加固
技术服务	网络调整
技术服务	重新规划存储池并配置远程复制关系
技术服务	查看调度数据网安全策略
技术服务	调度数据网更改密码
技术服务	海堤管理处灯杆视频故障处理，新购球技不能满足客户要求，未解决  海堤管理处车载视频故障处理，平台服务器故障，软件链接故障，未解决，等待厂家解决
技术服务	电力公司国网防火墙检修会议
技术服务	接网安专网，调试
技术服务	调试核心交换机
技术服务	电力通信公司芥园道变电站更换UPS，网络设备与业务保障
技术服务	机房理线
技术服务	电力通信国网防火墙与数据中心防火墙策略整理计划检修前期准备工作
技术服务	河西法院、红桥法院、河东法院服务器上架，安装系统
技术服务	虚拟机迁移后无力服务器添加内存条
技术服务	整理编写财政局虚拟机使用情况文档
技术服务	服务器装系统，调试
技术服务	交换机重新划vlan，调试
技术服务	代替史耀星驻场一天
技术服务	中旺铝业220KV变电站数据网二平面更换通道
技术服务	滨海供电对于国网下点抽查开安全大会
技术服务	会议室话筒有爆音现象
技术服务	地税局项目实施协调
技术服务	津南机房停电 虚拟机 存储 ESXI主机关机 等待通电后在开机
技术服务	客户要求审核即将实施项目方案
技术服务	下站网络保障
技术服务	变电站网络保障
技术服务	调试交换机，连通网络
技术服务	交换机做镜像
技术服务	城东、杨北路变电站纵向加密故障
技术服务	盛塘路纵向加密故障
技术服务	电力通信国王防火墙策略优化整改检修
技术服务	装数据库，调试
技术服务	数据库类故障检查
技术服务	无线AP调试
技术服务	交换机做镜像
技术服务	交换机调试
技术服务	配合国网检查
技术服务	防火墙安全策略完善，细化部分整理规范
技术服务	调试交换机
技术服务	新项目实施后客户要求重新编写虚拟化整体部署文档表格
技术服务	分局7楼和11楼音视频信号不好
技术服务	MCU不能开会
技术服务	7楼会议室重新调整视频控制系统
技术服务	网络调试，三科、八科网安专网故障排查
技术服务	数据库实例扩容
技术服务	调试交换机
技术服务	更改网络拓扑
技术服务	云终端云硬盘保障
技术服务	服务器上架和配置
技术服务	IP地址写入核心交换机
技术服务	重新安装IMC软件，搭建数据库等
技术服务	重新安装IMC软件，搭建数据库等
技术服务	临港电厂更换维修好的路由器板卡，发现路由器机框有故障，拆除整机进行返厂维修
技术服务	电力通信东丽大楼机房云终端项目网络收底测试与项目验收交接
技术服务	电力通信东丽大楼机房云终端项目网络收底测试与项目验收交接
技术服务	中石油安装传输网，自来水政务网不通
技术服务	新校安系统BIEE系统调整。
技术服务	中职系统虚拟机系统调整。
技术服务	协助李炎萌交换机调试
技术服务	网络保障
技术服务	网络保障
技术服务	协助原厂人员调试
技术服务	政务网节点安装政务网
技术服务	AP调试，网络保障
技术服务	虚拟化平台维护。
技术服务	电力通信公司维护项目东丽机房云终端平台网络设备板卡扩容，现场安装设备板卡
技术服务	电力公司维保东丽机房云终端平台网络扩容，检修调试设备扩容参数，部分服务器业务进行测试
技术服务	电力客服海泰充电站防火墙策略修改，普济河道充电站防火墙策略修改
技术服务	IGCC电厂路由器维修更换
技术服务	电力通信富士康用户站配合厂家业务?魇?
技术服务	津南内外网VC合并
技术服务	装内存条，重新做系统
技术服务	滨海局调试交换机、路由器，荣成钢铁网络调试
技术服务	教委工业大学20-D服务器更换备件；
技术服务	虚拟机升级。
技术服务	卫生局服务器上架装系统
技术服务	调试交管局链路
技术服务	协助公安排查学籍系统数据泄漏案件。
技术服务	干部选拔系统调试。
技术服务	昆纬路站内更换UPS电源，进行更换前设备配置信息保障，更换至临时电源后进行设备加电进行业务测试
技术服务	宁河局为市局自动化网络设备检查进行设备与系统检查，帮助更改一些不符合规定项目
技术服务	制作oracle rac虚拟机
技术服务	虚拟机优化。
技术服务	配置存储。
技术服务	三台服务器上架做系统
技术服务	勘察机房和服务器设备环境
技术服务	表空间已满，需要扩充
技术服务	东丽云终端项目扩容二期进行现场交换机配置协助业务服务器测试
技术服务	调试华三核心交换机
技术服务	调试交换机、布线
技术服务	做网线、连交换机、布线
技术服务	电力客服电动车项目组津门湖充电站防火墙业务端口调试
技术服务	四台华为存储做升级
技术服务	数据库无法连接
技术服务	1.设计并实施Oracle备份  2.迁移数据库
技术服务	装无线AP，调试
技术服务	笔记本装系统等工作
技术服务	北方教育网系统部署。
技术服务	配合在虚拟机上搭建北方教育网系统划分存储上需要的备份空间与部署空间。
技术服务	虚拟化平台新需求的部署。
技术服务	配置两台SNS5192光纤交换机，连接爱数备份。
技术服务	虚拟化平台部署多套平台虚拟机。
技术服务	爱数系统虚拟化平台维护。
技术服务	新校安系统VM替换
技术服务	部署资产系统虚拟化环境。
技术服务	全国中小学学籍管理系统基础环境部署
技术服务	爱数访问VCLIENT报警
技术服务	部署爱德托管理相关业务环境。
技术服务	中心VC虚拟化平台维护，协会网站VM维护。
技术服务	新校舍VM模版更换。
技术服务	ORACLE RAC VM运行故障。
技术服务	送验收文档
技术服务	滨海电力部分站点纵向加密故障调试
技术服务	公文系统配置。
技术服务	机房改造电路切换保障服务
技术服务	静海4个变电站更换传输设备，对跳数据网通道
技术服务	南开华赛NAS数据迁移至工业大学NETAPP NAS存储中。
技术服务	华为服务器、存储建立虚拟化平台
技术服务	会议前期网络调试
技术服务	虚拟化平台连接存储。
技术服务	39台服务器巡检。
技术服务	配合电力切改，对设备及数据库进行启停保障
技术服务	虚拟化平台告警。
技术服务	重新调试数据网
技术服务	wmware控制台报错。
技术服务	搭建局域网
技术服务	蓟县分局调试交换机
技术服务	高校学籍系统空间调整。
技术服务	教育科研系统空存储间调整。
技术服务	服务器装系统
技术服务	协助三楼软件人员装服务器系统，上架，布线
技术服务	天津市中小学学籍系统迁移。
技术服务	平台服务器系统虚拟机迁移。
技术服务	中职系统无法访问故障。
技术服务	虚拟化平台故障解决。
技术服务	中职系统虚拟机迁移。
技术服务	学生资助系统虚拟机迁移。
技术服务	协助驻场人员统计网络数据
技术服务	调试纵向，配合苏明下站调试
技术服务	图像专网增加IP地址网段，核心交换机分配新的vlan
技术服务	基础教育资源平台虚拟机调整。
技术服务	代替王邠驻场一天
技术服务	调试思科交换机等
技术服务	开会讨论网络设备镜像问题
技术服务	爱德托管相关虚拟机迁移服务。
技术服务	东北郊电厂数据网一平面业务更改地址，更改纵向加密业务隧道策略，?黾觩mu业务
技术服务	东丽电力传输设备改造影响数据网配合改造
技术服务	东丽电力改造影响数据网配合改造
技术服务	通信公司处理物流中心设备托管策略故障
技术服务	东丽局通信设备改造配合
技术服务	虚拟化调整。
技术服务	工信委信息系统运维
技术服务	在虚拟化平台部署?绿盟以及安恒的安全管理机。
技术服务	东丽电力公司通信设备改造数据网配合更换方式
技术服务	电力公司京顺路变电站更换UPS电源现场保护
技术服务	虚拟机故障解决以及检查时的技术保障。
技术服务	收集电脑信息
技术服务	测试网线性能
技术服务	调试视频会议终端
技术服务	调试核心交换机
技术服务	安恒系统维护。
技术服务	地理信息系统由南开机房迁移至工业大学。
技术服务	协助三楼软件人员重做服务器系统
技术服务	代替驻场人员驻场
技术服务	虚拟机上新建系统
技术服务	校舍gais系统由南开机房迁移到工业大学机房。
技术服务	配置绿盟大数据分析平台实施，配置搭建虚拟化环境、配置存储等。
技术服务	东丽局变电站改造项目实施
技术服务	东丽局变电站改造实施
技术服务	东丽局变电站改造实施
技术服务	海底管理处调试更换后的直流摄像头，测试
技术服务	东北郊电厂一二平面更换电量采集终端设备，调试交换机调试纵向加密
技术服务	东丽局变电站改造实施
技术服务	东丽局变电站改造实施
技术服务	东丽局变电站改造实施
技术服务	通信公司双杠站更换通信设备保障
技术服务	东丽供电改造整理方式
技术服务	虚拟化扩容
技术服务	测试河东分局到站区派出所视频会议设备
技术服务	调试华三核心12508
技术服务	会议保障
技术服务	海河特高压变电站更改交换机配置参数
技术服务	东丽电力公司变电站通信设备改造主站整理修改方式
技术服务	东丽局变电站改造、4个变电站数据网更换方式通道、主站调试
技术服务	东丽电力变电站改造整理混乱方式，调整部分设备方式配置
技术服务	东丽供电变电站改造，下现场先锋路站，老检修公司站
技术服务	绿盟防火墙更换位置
技术服务	装服务器系统，搭建数据库
技术服务	电力检查保障
技术服务	电力通信公司吴庄站到城南燃气光缆被挖段，更改通信方式
技术服务	海堤管理处塘沽海堤站点灯杆摄像头从无线4G传输模式更改为有线专线模式，高塔作业调试，海底管理处远程测试
技术服务	东北郊电厂机房数据网网络设备更换位置，终端厂家更换，协助配置
技术服务	虚拟化平台灾难演练。
技术服务	与高法对调路由器
技术服务	调试纵向
技术服务	东丽供电公司变电站通信设备改造更换数据网对接方式
技术服务	代替张贺驻场三天
技术服务	服务器问题处理
技术服务	东丽地调变电站通讯设备改造工作进行中
技术服务	电力通信云终端网络增加终端机器服务器要求进行配合调试
技术服务	东丽供电改造汇聚点9车地施工开15个下联站方式，目前接口已对接，没有实时数据未开通
技术服务	东丽变电站改造数据网9车地汇聚点方式调试
技术服务	天津市高校科技创新成果转化中心平台部署
技术服务	安防检查，调试纵向
技术服务	装交换机电源，调试交换机等
技术服务	协助李继宇驻场一天
技术服务	解决通信公司处理上古林变电站纵向故障
技术服务	东丽变电站改造
技术服务	电力白庙变电站站内电源改造配合
技术服务	调试纵向加密
技术服务	教育招生考试院协助北信源原厂安装软件、安装打印机驱动、连接内网
技术服务	现场交接十处数据库情况
技术服务	配合用户进行大数据平台硬件设备固定资产填报
技术服务	按李总要求给颐高1906公司工勘现场实地情况，给采购开购物清单，进行网络改造，未立项
技术服务	东丽地调变电站通信设备改造，对主站、小马厂、中和站进?辛蕉讼殖〉魇裕酝芙兄匦虏渴穑怨歉山诘愫突憔劢诘鉖OS口进行按方式修改整理
技术服务	到客户现场进行信息收集
技术服务	协助驻场人员处理驻场工作
技术服务	新安花园分所改光纤，调试VPN
技术服务	调度数据网培训
技术服务	东丽供电公司变电站通信设备改造
技术服务	东北郊电厂配合业务厂家进行设备调试
技术服务	东丽供电变电站通信设备改造
技术服务	吉林路变电站调试交换机
技术服务	调试视频会议
技术服务	电力大神堂风电场网络设备托管现场处理
技术服务	帮助李总朋友整改公司办公网络电话等施工
技术服务	上架调试一台交换机
技术服务	上架调试一台服务器
技术服务	系统调整
技术服务	数据库系统调整
技术服务	割接NE16骨干一平面设备
技术服务	蓟县骨干二平面更换纵向设备
技术服务	12楼调试网络
技术服务	调试深信服防火墙
技术服务	华为HCIE培训考试
技术服务	城南机房帮助果磊布线等
技术服务	市教委开会沟通义务教育报名系统部署需求
技术服务	天津市义务教育入学报名系统87台VM部署、堡垒机配置权限
技术服务	配置新业务系统
技术服务	东丽地调变电站改造项目服务
技术服务	东丽地调变电站改造项目服务
技术服务	调试交换机，查看服务器问题
技术服务	代替张贺驻场一天
技术服务	布置会场无线网络环境、保障。
技术服务	调试监控网络
技术服务	南开机房中普教教师等应用迁移至工大机房
技术服务	两级办公室寻线、测纤
技术服务	代替易振良驻场5天
技术服务	东丽供电公司变电站数据网通信设备改造配合实施
技术服务	日常云计算驻场服务
技术服务	东丽地调变电站改造服务
技术服务	日常驻场服务
技术服务	交换机升级版本，部署配置
技术服务	教委大院内网新业务部署
技术服务	城南电厂新开一条通道
技术服务	网康设备升级
技术服务	现场情况交接
技术服务	电力公司通信北京铁路天津机务段供电变电站新建调度数据网现场勘查
技术服务	东丽电力公司调度数据网变电站改造
技术服务	拉一根网线，调通网络电视
技术服务	安全设备升级，现场项目交接
技术服务	调试深信服防火墙
技术服务	汇聚交换机9800升级
技术服务	部署全国教育管理信息系统数据交换平台共享平台系统
技术服务	水电基础局网络调试
技术服务	东丽供电公司、物流站、津大站站内实时
技术服务	设备统计
技术服务	人事局设备上架，布线，调试
技术服务	城投物业查看机器迁移现场环境
技术服务	服务器搬迁
技术服务	宝坻供电公司变电站电量采集设备更换机柜位置协助搬迁和调试
技术服务	协助三楼软件项目装服务器系统
技术服务	临时驻场服务
技术服务	驻场服务
技术服务	调试交换机、防火墙等网络设备
技术服务	电力公司津秦铁路变电站数据网开通
技术服务	静海供电地调网管安装短信猫
技术服务	东丽电力网管调试
技术服务	交换机、防火墙开端口
技术服务	协助静海局安装网管短信猫
技术服务	电力公司北辰区余光互补站纵向加密策略调试
技术服务	与张贺进行现场交接
技术服务	电力公司芥园道变电站更换业务设备进行现场配合
技术服务	天津市教委网站群、督导系统的基础环境部署
技术服务	台式机装系统
技术服务	老师家里电脑装系统
技术服务	前往天津人防办查看网络现有情况，了解客户网络需求，帮助客户提供网络合理建议
技术服务	前往东丽电力公司下属幺六桥变电站处理通道变更
技术服务	前往东丽供电公司下属东丽湖变电站处理通道变更
技术服务	前往通信公司处理电力公司下属变电站数据专网屏更换电源保障
技术服务	处理东丽地调局内通道变化拓扑更新
技术服务	临时部署无线环境，会议保障
技术服务	小机数据库升级服务
技术服务	代替聂少文驻场一天
技术服务	配合juniper厂家人员调试网络
技术服务	按用户要求完成内控部门所需存储、交换机、安全设备、虚拟化平台等设备信息收集，整理
技术服务	天津学前教育网系统环境准备及部署
技术服务	病毒感染造成网络中断
技术服务	高新分局、静海分局、西青分局、和平分局、保税分局病毒感染解决
技术服务	视频会议管理服务器感染病毒
技术服务	IBM刀片服务器U口不能识别鼠标。
技术服务	处理服务器报警。
技术服务	千吉花园新建分所部署VPN
技术服务	电力物流公司视频网调整调试
技术服务	海光寺机房搬迁保障
技术服务	1、水务局联系业务希望协助其安装勒索软件补丁。
技术服务	电力公司变电站电源改造现场保障
技术服务	电力公司变电站数据网电源改造现场保障
技术服务	电力公司变电站电源改造现场保障
技术服务	电力公司米兰。鄱阳路变电站数据网电源改造现场保障
技术服务	电力公司金角西站电源改造现场保障
技术服务	电力公司变电站电源改造现场保障
技术服务	电力公司务本变电站改造数据网现场保障
技术服务	电力公司黄岩路变电站数据网电源改造现场保障
技术服务	查询华三防火墙日志
技术服务	代替聂少文驻场一天
技术服务	配合用户BM机房搬迁
技术服务	帕拉迪堡垒机更换至中间过渡机双机。
技术服务	机柜搬迁看现场
技术服务	电力公司变电站网络机柜设备电源改造
技术服务	电力公司变电站电源改造
技术服务	电力通信公司变电站电源故障处理
技术服务	电力通信公司杨柳青变电站电源改造处理
技术服务	电力通信公司变电站电源改造
技术服务	电力通信公司变电站电源改造
技术服务	电力公司变电站吴庄变电源改造
技术服务	电力公司变电站上古林、双港站电源改造
技术服务	电力公司白庙变电站电源改造
技术服务	电力公司仁和营、卫国道、陈远路变电站电源改造
技术服务	电力公司万汇路站电源改造
技术服务	电大调整waf配置
技术服务	图侦交接现场情况
技术服务	电力通信公司变电站纵向加密故障处理
技术服务	电力公司曹庄子变电站、光明桥变电站数据专网屏电源改造
技术服务	城东供电公司内网增加新网段配置核心与接入，培训客户如何进行设备调试
技术服务	电力公司津奥变电站调度数据网电源屏电源改造、机房设备除尘
技术服务	电力通信公司东丽50万变电站、海光寺变电站电源屏改造处理
技术服务	电力通信公司吴庄变电站数据网屏电源改造
技术服务	东丽供电公司骨干二平面-备调业务故障处理
技术服务	电力公司变电站纵向加密故障处理
技术服务	电力通信公司变电站数据网电源改造
技术服务	东丽局部分站点网络设备安全加固网管操作处理
技术服务	东丽供电公司整理国网安全技术规范操作
技术服务	信通出差北京参加网络安全边界研讨会
技术服务	给电力人员培训
技术服务	大孟庄变电站更改数据网通道方式
技术服务	东丽供电幺六桥汇聚站点改造更改通道方式。东丽局开方式
技术服务	东丽供电幺六桥汇聚站点改造更改通道方式。东丽局开方式
技术服务	城西供电处理网管问题
技术服务	南蔡变电站新开对吴庄方式
技术服务	机房外线切改，设备停加电  存储UPS故障。
技术服务	配合软件部门进行交换机的镜像端口配置
技术服务	电力物流中心东丽仓库增加新网段核心交换机配置
技术服务	虚拟化使用情况查看
技术服务	服务器DHCP调试
技术服务	重新安装IMC客户端
技术服务	配合信通调度向电力领导回到昆纬路153号新调度大厅情况，根据需求整理好新调度大厅的整体布局，调试好投影的设备及内容。
技术服务	变电站通讯设备改造，数据网更改接入方式
技术服务	协助安装打印机并配置网络
技术服务	服务器装操作系统
技术服务	更改交换机配置
技术服务	ASC派单性质属于ISS安装单4工时
技术服务	ASC派单，正常维修单更换备件响应登记NCD
技术服务	天华站端监管平台告警
技术服务	ASC派单 更换备件   相应等级NCD
技术服务	ASC派单  备件维修单   相应等级7*24
技术服务	市调调度自动化视察城西工作
技术服务	ASC派单   备件维修单   响应登记CSR
技术服务	ASC派单   备件维修单  响应登记7*24
技术服务	ASC派单  备件维修单   响应登记CSR
技术服务	ASC派单   备件维修单   响应登记7*24
技术服务	ASC派单    保外验机单
技术服务	ASC派单  备件维修单   响应登记7*24
技术服务	ASC派单   备件维修单   响应登记7/4
技术服务	ASC派单   74台设备安装   系统工时148
技术服务	ASC派单  备件维修单   响应等级NBD
技术服务	ASC派单   安装单6.8工时
技术服务	ASC派单   备件维修单  响应等级7/4
技术服务	ASC派单  备件维修单   相应级别NBD
技术服务	ASC派单  72台设备安装  系统144工时
技术服务	ASC派单   备件维修单   相应级别7*24
技术服务	内网监视平台告警处理
技术服务	昆纬路内网更换H3C交换机配置调试，网络速率问题
技术服务	新平台数据库历史告警内容异常
技术服务	开启挪威尔 富士康光伏 保鸿大厦 告警配置
技术服务	华三服务器做操作系统
技术服务	ASC派单  备件维修单   相应级别7*24
技术服务	ASC派单 Gen8 Bay3硬盘指示灯报警653950-001
技术服务	ASC派单 DL380G7 -电源故障
技术服务	配合市局调试生态城风电至市局电量
技术服务	ASC派单DL388 Gen9 阵列卡电池故障
技术服务	设备日常流量查询，观察是否有异常流量并记录。
技术服务	16-17年度运维开会
技术服务	配合站端调试东沽泵站
技术服务	熟悉信通环境，11.20代替信通驻场人员驻场一天
技术服务	调试kvm
技术咨询	调试F100防火墙用户处故障现象是网站不能正常访问，经过检查是因为网站源代码中的绝对路径导致的跨网络访问异常，
技术咨询	对CISCO2960交换机做设备档案。
技术咨询	路由器调试问题
技术咨询	配合软件人员对存储设备进行支持
技术咨询	去西青开发区看现场
技术咨询	与用户沟通存储需求（售前）
技术咨询	商讨视频会议系统整体解决方案
技术咨询	参加视频会议推广会
技术咨询	为客户讲解Cisco IPX515设备配置。
技术咨询	客户现有设备要更换，前往查看设备型号、了解客户需求。
技术咨询	业务反馈让技术联系老师解答问题。
技术咨询	规划局网络知识培训
技术咨询	商讨 边检总站连接公安二级网问题
技术咨询	查询共享工程项目中防火墙的用户名密码。
技术咨询	配合业务对用户整改方案进行沟通。
技术咨询	DHCP服务器中继配置问题
技术咨询	IBM磁带机不能备份，故障灯亮，故障ID：6
技术咨询	电力调度安全加固规范指导书写
技术咨询	用户要求对网络现状进行相关培训。
技术咨询	2013年设备台帐导出，确定设备对应物理位置，更换新标识（包括大楼、城西、城南）。
技术咨询	根据客户要求，给电力大局机房和利民道机房设备更换标签。
技术咨询	配合IBM的工程师进行磁带机的安装。
技术咨询	台区抄表业务上联问题。
技术咨询	给江岱茹班组人员培训IP、MAC绑定的相关知识及操作步骤。
技术咨询	客户对于带宽升级后的网速不满意，想要咨询是否配置了端口限速
技术咨询	等保项目前期调研。
技术咨询	索尼硬盘录像机数据拷贝。
技术咨询	和李建军去滩海进行巡检的验收。
技术咨询	电力公司开调度数据网改造会议
技术咨询	城西电力制作故障排除文档，培训运维地调管理故障排除。通信IBM服务器网卡更换
技术咨询	城东台区抄?砘嵋?
技术咨询	去确认数据库的DG 的配置
技术咨询	电力岳晓川要和候丹进行域控工作的交接，和候丹沟通先阶段域控的运行状态
技术咨询	域控账号与北京同步，将产生历史遗留账号封存或者删除问题
技术咨询	参加域控升级可研报告研讨会
技术咨询	由于装修，网线较乱，寻找网线端口
技术咨询	政采机房整理线，配合晚上华为设备割接
技术咨询	城西供电公司部分点位无法上内部办公网
技术咨询	滨海地调纵向数据网培训
技术咨询	为50台PC完成北信源软件的安装
技术咨询	网络整改项目现场查勘
内部支持	送跳线
内部支持	台式机重装系统
内部支持	Veritas测试（售前）
内部支持	购置两台H3C 3126C交换机上架，配置。
内部支持	配合王晨建安装exchange与ISA
内部支持	了解落实机柜PDU连接交换机的连接线类型，以便订货。
内部支持	解决趋势防病毒系统客户端无法连接服务器端的问题。
内部支持	支持软件工作。
内部支持	应软件要求配合调试链路。
内部支持	河西区政府AD故障
内部支持	视频会议推广会
内部支持	协商视频会议推广会内容
内部支持	和用户协商三级网视频会议系统的制定
内部支持	保障三级网视频会议顺利召开
内部支持	去蓟县做三级网视频会议系统培训
内部支持	去医科大学进行kvm测试，将医科大学现有的三台kvm连接到Raritan kvm上测试是否可以正常使用。
内部支持	经纬不能受到电力的数据，检查网络是否正常
内部支持	与客户沟通需求，勘查现场搬迁设备的详细情况，汇报公司
内部支持	由于电力切换营销数据所以需要保证电力利民道数据中心的网络
内部支持	1、电力公司有检查，进行设备正常运行保障
内部支持	调整网闸配置。
内部支持	天融信防火墙，安装防病毒LIS，调试防火墙与津安集团联通
内部支持	1714机房26个机柜服务器与交换机查线、打签贴签并给设备线绑线。
内部支持	城南电力有两台服务器需要运送到电力大局。
内部支持	配合厂家查看服务器故障
内部支持	电力大局有两台服务器需要搬运到利民道机房，安装上架。
内部支持	电力大局下架2台服务器，与另3台交换机送至电力培训中心。
内部支持	冀北电力监理报审资料整理
内部支持	标签制作，提前，5楼调度中心两台设备的网络改造。
内部支持	将一台kvm送到电力通信分公司，搬运到老楼206库房。
内部支持	将客户采购的一台云存储小型设备送到电力大局，交给客户。
内部支持	宁河地调数据专网第二汇聚点网管调整，需前往大局配合调整配置。
内部支持	有一箱光纤和一箱成品跳线线缆需要送到城南电力。
内部支持	给电力1714机房83台联想服务器安装电源，并打签贴签，整理电源线。
内部支持	更换一台新服务器并安装系统
内部支持	给技术中心刘健送中间件设备
内部支持	配合华为工程师上门更换华赛存储硬盘，了解用户现有环境。
内部支持	陪同一中法用户到地税、教委参观VMWARE虚拟化运行状态，并介绍实施情况。
内部支持	售前支持。
内部支持	将h3c服务器送到一中法
内部支持	对电力二平面科东纵向产品调测
内部支持	从市局拿一个光模块 送到北辰分局
内部支持	去五中心送验收文档，发票
内部支持	拷贝技术文档
内部支持	配合产品部沟通明年存储虚拟化项目方案。
内部支持	去订ODF架，确定ODF架跳转方式及物理位置。
内部支持	客户有win7系统问题询问。
内部支持	代替安信中驻场
内部支持	代填安信中驻场两天
内部支持	拆迁办网络设备调试
内部支持	协助软件人员为市公路管理局服务器安装系统。
内部支持	支持驻场人员。
内部支持	服务器不能进入raid
内部支持	支持驻场人员
内部支持	帮助软件中心马卫国解决服务器问题
内部支持	打印巡检报告
内部支持	代安信中驻场
内部支持	代替安信中驻场一天
内部支持	禁毒总队驻场一天
内部支持	防火墙精简合并重复的ACL命令
内部支持	清理仓库，查看设备是否可用
内部支持	代替果磊驻场3天
内部支持	代替安信中驻场一天
内部支持	城南机房理线
内部支持	协助李炎萌
内部支持	驻场一天
内部支持	IDC机房做端口镜像
内部支持	代替马铭驻场一天
内部支持	服务器故障
内部支持	代替安信中驻场半天
内部支持	做端口镜像
内部支持	电脑上网时断时续
内部支持	配合软件做网络调试
内部支持	代替安信中驻场一天
内部支持	代替安信中驻场
内部支持	配合软件人员调试数据库
内部支持	建设教育培训中心考试
内部支持	公司大楼停电，关服务器等设备
内部支持	电力公司检修一室替驻场人员值班一天
内部支持	参加华为HCIE考试
内部支持	国土局服务器重装系统 查看数据库无法连接问题
内部支持	北京华三iss培训
内部支持	配合相关负责人进行漏洞隐患整改表的编写
内部支持	在昆纬路153号新调度大厅内网电脑安装信通调度DTS仿真系统，目前已安装仿真系统的系统环境，系统安装完毕，本周完成系统调试。
内部支持	昆纬路新调度大厅内网设备访问共享服务器缓慢，重置网卡后有一些设备恢复，其他设备问题待解决
内部支持	根据调度提供信息，开通国网总部访问天津门户级联权限
内部支持	外网风险预警睿眼系统检测ip封禁
内部支持	根据调度提供信息，开通国网总部访问天津门户级联权限。
内部支持	在昆纬路新工作地点配合调度接受领导检查
内部支持	根据外网风险预警单，封禁相关IP地址
内部支持	协助信通调度查询国网防火墙国网总部访问天津门户级联相关策略，并根据指令票开通相关策略
内部支持	查询国网防火墙总部审计策略开通情况
内部支持	协助排查电科院外网接入交换机下联PC内外网都能访问问题
内部支持	配合站端人员调试中海油服纵向加密设备
内部支持	编写国网天融信防火墙操作手册
内部支持	核查国网防火墙策略开通情况
内部支持	修改DTS模拟故障展示视频
内部支持	根据调度指令票开通国网审计访问天津内网相关权限
内部支持	因国网要求检查，修改内网汇聚交换机相关安全配置
内部支持	昆纬路内网设备安装360天擎系统软件
内部支持	根据指令票开通国网防火墙相关策略
内部支持	整理14楼大屏后交换机线路，因指挥中心需要重新整理线路，将不用的线路都去除掉
内部支持	配网模型拼接网络设备调试
内部支持	配合昆纬路施工人员调控大厅空调
内部支持	排查国网审计部访问天津用电采集系统不通问题
内部支持	综网IP/MAC绑定
内部支持	昆纬路2楼小机房更换内网设备交换机
内部支持	根据调度指令票开通国网运检部访问天津电力公司相关权限
内部支持	昆纬路调度大厅所有内网设备开通telnet服务
内部支持	将信通公司李主任盖章材料扫描，发送给信通公司王伟
内部支持	外网防火墙封禁
内部支持	李艳告知，静海地调李工反应静海地调内网丢包。
内部支持	王旭利告知，英利站蒙文强需要英利站业务ip地址。
内部支持	院内买了新的信息发布播放器，需要更换，并且把4个播放器都切换至内网
内部支持	根据国网要求自查国网防火墙与外网防火墙相关配置
内部支持	绘制昆纬路新调度大厅网络连接拓扑图
内部支持	 昆纬路调度大厅门禁录入人员信息
内部支持	信通公司调控中心搬迁昆纬路相关作业调试
内部支持	排查昆纬路212办公室内网不通问题
内部支持	外网风险预警睿眼系统ip地址封禁
内部支持	昆纬路调度大厅资料统计编写
内部支持	整理联通三方边界路由器相关业务开通资料
内部支持	调度大厅相关设备打签
内部支持	根据外网风险预警单封禁相关外网IP
内部支持	综网上古林更换IP网段原10.120段IP/MAC绑定变更为22.34段
内部支持	开通并核查天津内网边界防火墙相关策略
内部支持	添加纵向安全策略
内部支持	干部处绩效考核系统网站登录失败，排查故障原因。
内部支持	客户要求统计今年滨海地调的路由器纵向数量纵向隧道策略条数以及增长率
内部支持	外网风险预警睿眼系统封禁
内部支持	根据调度指令票开通相关防火墙策略
内部支持	排查国网防火墙全业务中断访问天津相关业务系统不通的问题
内部支持	统计用户站明通改密通工作进度
内部支持	排查运检中心开通地址访问不通的问题
内部支持	外网睿眼系统风险预警，ip封禁
内部支持	营销短信访问电信接入平台前置机访问电信业务服务器不通
设备收取与恢复	更换交换机（维修后返回），带回备机
设备收取与恢复	取一台防火墙
设备收取与恢复	替换原有视频终端
设备收取与恢复	去政务中心取一台中兴3928备机，到支部生活做更换
设备收取与恢复	安装3COM交换机（维修返回）
设备收取与恢复	送2个多模收发器
设备收取与恢复	津南双桥开发区变电检修工区3台H3C 3116故障，到城南李玉进处去备件更换故障设备维修。  津南联系人王鹏  13702167744
设备收取与恢复	送F5网络负载平衡并加电测试
设备收取与恢复	咸水沽2台3126设备故障，城南取备件进行更换
设备收取与恢复	维修的两台H3C 3628交换机更换，维修的两个设备电源恢复。
设备收取与恢复	EX1000硬盘故障。
设备收取与恢复	EX1000硬盘故障
设备收取与恢复	取回路由器维修
设备收取与恢复	送回视频会议MC系统和三台交换机
设备收取与恢复	东丽湖派出所网络交换机损坏不能访问公安网，需要取回送修
设备收取与恢复	取回故障交换机
设备收取与恢复	将维修后的设备送到电力，并安装上架，检测设备正常
设备收取与恢复	交换机故障，带备机更换
设备收取与恢复	辛口派出所视频会议终端没有主输出
设备收取与恢复	HP笔记本送回
设备收取与恢复	取回测试设备。
设备收取与恢复	取故障设备。
设备收取与恢复	核心交换机风扇出现问题，去现场更换备件。
设备收取与恢复	视频会议控制室UPS电源长告警
设备收取与恢复	静海分局台头派出所视频会议终端不能上会，经常自动重启
设备收取与恢复	故障T502取回维修。
设备收取与恢复	显示器坏，取件回公司 联系人：王志军 13821141811
设备收取与恢复	NE40设备更换主引擎板。
设备收取与恢复	H3C 3600交换机 及光纤模块取回
设备收取与恢复	将维修后的主引擎板，送回客户处并安装、测试。
设备收取与恢复	去电力大局送货
设备收取与恢复	ix3040 cache电池更换。设备序列号210235A407A091000015。
设备收取与恢复	去计生委查看笔记本故障，并取回笔记本，送VGA线，查看DVD视频连接情况。
设备收取与恢复	KVM电源故障，取回维修。
设备收取与恢复	5100交换机红灯告警。
设备收取与恢复	CDP设备硬件故障取回送修。
设备收取与恢复	dell台式机故障，不加电，取回维修。
设备收取与恢复	去计生委送一台笔记本
设备收取与恢复	5100维修交换机复装。
设备收取与恢复	1、IBM存储电池更换
设备收取与恢复	维修后设备的恢复安装。
设备收取与恢复	双家园派出所故障T502维修后恢复安装，同时取回公司备机。
设备收取与恢复	1、返还两台需要送修的交换机  2、签署天津网服务器项目验收报告
设备收取与恢复	津南分局 南环路派出所T502 2兆 视频无输出
设备收取与恢复	宝坻分局 大中派出所 T502 2兆 视频无输入
设备收取与恢复	送1台主机到电力市局
设备收取与恢复	生态船派出所设备恢复
设备收取与恢复	视频会议设备送回，并检测分局内光线收发器故障
设备收取与恢复	周峰处送两台维修的交换机。  倪家明处送三十个温湿度计。  赵小兰处送硬盘一个。
设备收取与恢复	非比特光纤收发器机框新件替换坏件安装。
设备收取与恢复	交换机不加电，现场测试无误后取回
设备收取与恢复	投影仪?鹦断吕慈』匚蕖?
设备收取与恢复	送投影仪并安装
设备收取与恢复	安装送修的KVM
设备收取与恢复	KVM故障，需要取回维修。
设备收取与恢复	送防火墙，并上架配置
设备收取与恢复	视频会议摄像机替换备件
设备收取与恢复	送回维修后的视频会议会议终端
设备收取与恢复	KVM返回并安装
设备收取与恢复	送硬盘去电力给胡博
设备收取与恢复	对北辰分局,武清分局，静海分局，东丽分局，津南分局维修的T502及摄像头送回
设备收取与恢复	POE交换机故障，申请更换设备
设备收取与恢复	吉祥送货
设备收取与恢复	去海关送显卡
设备收取与恢复	送货服务
设备收取与恢复	将借予客户使用的一台NE20路由器及其他配件从客户处取回
设备收取与恢复	蓟县分局万兆环设备中断
设备收取与恢复	取板卡
设备收取与恢复	送还大口屯派出所修好的T502视频会议设备
设备收取与恢复	KVM损坏，进行取件。
设备收取与恢复	电源有问题需要取回，现场打800电话索要工号。
设备收取与恢复	给何金送两个光转。
设备收取与恢复	将科大的一台负载均衡设备取回公司返修。
设备收取与恢复	规划局 51一台交换机风扇坏了，现场更换了一台，并配置
设备收取与恢复	将一台KVM转换器送到安定医院。
设备收取与恢复	将维修后的硬盘录像机送回，恢复。
设备收取与恢复	将维修后的硬盘录像机送回，恢复。
设备收取与恢复	将维修后的硬盘录像机送回，恢复。
设备收取与恢复	型号为DS-8108HF-ST的硬盘刻录机，主板电源灯不亮，拿出厂商维修。
设备收取与恢复	去天津杨柳青电厂取华为交换机（需维修）
设备收取与恢复	给公积金送设备
设备收取与恢复	送交 托盘 及网线
设备收取与恢复	送交 托盘
设备收取与恢复	工程竣工验收证书 签字    收取板卡
设备收取与恢复	无法登陆系统，黑屏
设备收取与恢复	送交视频终端  交换机
设备收取与恢复	送交视频终端
设备收取与恢复	取dvr
设备收取与恢复	送设备
设备收取与恢复	配送交换机
设备收取与恢复	收回笔记本
设备收取与恢复	从电力通信公司取两台科东纵向加密放回公司
设备收取与恢复	送交路由器
设备收取与恢复	从电力通信公司取华为AC控制器、无线AP、华为5700交换机
设备收取与恢复	送交摄像头
设备收取与恢复	送交交换机 跳线
设备收取与恢复	送交项目验收资料
设备收取与恢复	调试交换机 服务器
设备收取与恢复	送交遥控器
设备收取与恢复	送交发票及材料
设备收取与恢复	送交设备
设备收取与恢复	送交设备
设备收取与恢复	去一中法送货
设备收取与恢复	送交设备
设备收取与恢复	安装万兆环网百兆板卡
设备收取与恢复	更换滨海公安局万兆传输设备660机框
巡检服务	与厂家工程师一起现场巡检
巡检服务	执行服务合同进行巡检
巡检服务	设备巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	1、先特网络承诺提供7*24小时的技术支持和本地化现场服务。接到报修电话后，市区2-4小时内响应并到达现场，解决问题，现场无法修复先提供备机。  2、一年内每年4次的无故障请求的预防性巡检、诊断服务。  3、报告归纳与整理，所有以上服务均有严格的文档管理，记录每次响应服务、主动服务的故障现象和分析报告，以便使维修更加主动清晰，易找出规律，针对性加强培训，降低突发事件。
巡检服务	1、先特网络承诺提供7*24小时的技术支持和本地化现场服务。接到报修电话后，市区2-4小时内响应并到达现场，解决问题，现场无法修复先提供备机。  2、一年内每年4次的无故障请求的预防性巡检、诊断服务。  3、报告归纳与整理，所有以上服务均有严格的文档管理，记录每次响应服务、主动服务的故障现象和分析报告，以便使维修更加主动清晰，易找出规律，针对性加强培训，降低突发事件。
巡检服务	进行巡检
巡检服务	对六处的网络设备进行巡检
巡检服务	按照服务合同要求进行巡检。
巡检服务	对滩海公司进行巡检
巡检服务	对所有的网络设备进行巡检
巡检服务	对网络设备进行巡检
巡检服务	做静海分局三级网视频会议系统巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	对滩海公司进行巡检
巡检服务	滩海公司进行巡检服务
巡检服务	大港滩海公司巡检
巡检服务	对海委的网络设备进行巡检
巡检服务	对三处的设备进行巡检，并修改应急预案，察看交换机配置
巡检服务	巡检
巡检服务	海委巡检服务
巡检服务	现场巡检
巡检服务	大港滩海进行巡检
巡检服务	与华三工程师一同对交换机等网络设备设备进行性能检测并将检测结果发回厂商
巡检服务	用户H3C IX1540存储无法正常使用。
巡检服务	进行春节前网络设备和视频会议设备巡检
巡检服务	为迎接“两会”十二处八支队要求对网络设备进行巡检，排查隐患
巡检服务	数据库巡检。
巡检服务	网络及服务器巡检
巡检服务	安排电艺佳公司人员上门服务
巡检服务	数据库巡检。
巡检服务	现场负责机房、路由器、交换机的巡检工作
巡检服务	信托投资有限公司进行每季度巡检。
巡检服务	大港油田滩海公司安排第二季度巡检工作
巡检服务	乐园开馆。。。网络畅通保障
巡检服务	检查网络使用情况，并解决相关网络问题。
巡检服务	对视频会议系统进行巡检
巡检服务	对视频会议设备巡检
巡检服务	例行巡检服务，检测设备运行状态
巡检服务	滩海公司例行巡检
巡检服务	海委巡检服务
巡检服务	1、网络设备巡检
巡检服务	对网络与服务器等系统进行巡检。
巡检服务	定期巡检服务
巡检服务	大神堂电厂数据专网割接
巡检服务	滩海公司例行月巡检
巡检服务	和CommVault工程师一起对自来水数据库备份系统进行巡检
巡检服务	巡检检查服务器及交换机运行状态是否正常
巡检服务	公积金巡检
巡检服务	海委巡检服务
巡检服务	国庆长假期间对城南电力局进行设备巡检维护
巡检服务	1、第三季度巡检
巡检服务	网络巡检
巡检服务	公积金巡检
巡检服务	1、滩海公司巡检
巡检服务	公积金巡检服务
巡检服务	服务器安装杀毒软件及删除相关共享
巡检服务	海委巡检
巡检服务	例行巡检服务,检查服务器连接状况,及交换机运行情况
巡检服务	定期对公积金设备进行巡检
巡检服务	海委12月巡检
巡检服务	定期每月对设备进行巡检
巡检服务	为了晚上数据割接顺利 白天对于城南数据中心和大局与国网连接的设备进行巡检
巡检服务	公积金设备定期巡检
巡检服务	服务器报警灯常亮，无法准确判断故障点
巡检服务	信托投资公司例行巡检
巡检服务	公积金管理中心网络服务器巡检
巡检服务	针对十处四套数据库双机系统进行例行巡检工作
巡检服务	滩海巡检，检查路由器和服务器工作状态。
巡检服务	春节巡检
巡检服务	节前八科PKI系统巡检
巡检服务	asa策略调整，让他们内部的117和119网段不能上互联网。
巡检服务	滨海工商局服务器以及网络设备巡检
巡检服务	去海委做巡检。
巡检服务	2月份公积金巡检
巡检服务	对服务器设备，网络设备进行巡检
巡检服务	巡检。
巡检服务	3月份公积金巡检
巡检服务	去海委巡检。
巡检服务	4月份巡检
巡检服务	对大港油田滩海公司网络设备及服务器设备进行巡检
巡检服务	对公积金网络设备及服务器设备进行巡检
巡检服务	定期巡检。
巡检服务	对滩海公司,主楼,管理站,2-1人工岛及其余人工岛进行设备巡检
巡检服务	对网络设备及服务器设备进行巡检
巡检服务	定期巡检。
巡检服务	公积金6月份巡检
巡检服务	去海委做巡检。
巡检服务	对网络设备及服务器设备进行巡检
巡检服务	视频会议巡检，网络设备巡检
巡检服务	安定医院网络设备、服务器设备及存储巡检
巡检服务	去海委做巡检。
巡检服务	电力数据专网巡检
巡检服务	巡检天津科大 天津大学 音乐学院 商业大学 管理中心 管理中心边界。
巡检服务	7月份巡检
巡检服务	定期巡检
巡检服务	巡检6台核心交换。
巡检服务	数据库自动备份，日志有报错
巡检服务	数据专网设备巡检
巡检服务	定期巡检。
巡检服务	8月份公积金巡检
巡检服务	对大港滩海开发公司大楼的网络设备和服务器设备进行巡检  对大港油田滩海公司开发管理站的网络设备和服务器设备进行巡检  对大港油田埕海1-1人工岛的网络设备和服务器设备进行巡检  对大港油田埕海2-1人工岛的网络设备和服务器设备进行巡检  对大港油田埕海2-2人工岛的网络设备和服务器设备进行巡检
巡检服务	定期巡检。
巡检服务	去海委巡检。
巡检服务	去公积金巡检
巡检服务	静海和津南分局万兆光传输设备温度过高
巡检服务	巡检。
巡检服务	1、汉沽政务网节点排障  2、保税取回NE40
巡检服务	根据客户需求调试设备
巡检服务	定期正常巡检。
巡检服务	对滩海公司大楼3楼机房和5楼机房进行定期网络设备及服务器设备巡检
巡检服务	华为5500存储故障。
巡检服务	定期巡检
巡检服务	和刘金宝去鄱阳路220KV变电站更换新的交换机并配置，把坏的交换机拿回公司。
巡检服务	定期巡检。
巡检服务	年底前各系统做一次内部巡检，希望郑策去。
巡检服务	节假日前巡检服务
巡检服务	年前PKI常规巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	对南开分局一台7506交换机进行巡检。
巡检服务	海委正常巡检。
巡检服务	对视频会议设备进行巡检
巡检服务	对万兆环设备，三级网设备，视频会议设备进行巡检
巡检服务	对视频会议设备进行巡检
巡检服务	年前设备巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	去巡检数据库
巡检服务	定期巡检。
巡检服务	exchange 邮件服务器交接
巡检服务	Oracle数据库日常维护
巡检服务	数据库日常巡检工作
巡检服务	去给十处8科 巡检
巡检服务	五一节前巡检4台域控服务器和exchange 2003邮件系统
巡检服务	配合华为厂商人员，对现在华赛存储进行巡检。
巡检服务	滩海公司设备巡检
巡检服务	Oracle数据库例行巡检工作
巡检服务	Oracle数据库例行巡检工作
巡检服务	Oracle数据库日常巡检工作
巡检服务	巡检
巡检服务	与公司业务一起，准备到天津津能工程管理有限公司机房，查看服务器和网络设备型号、序列号以及运行情况
巡检服务	存储巡检。
巡检服务	和业务一起到达客户机房，查看服务器型号、序列号，巡检服务器运行状态
巡检服务	域控邮件服务器节前巡检，晚上配合门户网站的人在域控上对Novell进行升级并测试
巡检服务	VMWARE虚拟化巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	无法连接一个段的IP地址，与锐捷厂商共同排查原因。
巡检服务	Oracle数据库日常巡检工作
巡检服务	5套Oracle数据库集群巡检工作
巡检服务	巡检
巡检服务	滩海公司月度巡检
巡检服务	数据库巡检服务
巡检服务	巡检
巡检服务	用户称服务器访问存储非常慢，找我方协助其集成商、用户方等共同会诊。
巡检服务	用户称服务器访问存储非常慢，找我方协助其集成商、用户方等共同会诊。
巡检服务	多套数据库巡检
巡检服务	滩海开发巡检
巡检服务	滩海设备巡检
巡检服务	巡检
巡检服务	对海河水利部信息中心网络进行巡检
巡检服务	对海委网络进行巡检
巡检服务	海委网络进行巡检
巡检服务	海委网络中期检查将巡检报告送至客户
巡检服务	对信息内外网设备，及机房现场情况进行调研，撰写调研报告
巡检服务	1、根据与高速公路公司要求，进行现场巡检工作。
巡检服务	1、与销售一同前往高速公路用户现场，沟通每月设备现场巡检的具体内容和细节。
巡检服务	对滩海公司网络进行巡检
巡检服务	去给IBM P750巡检
巡检服务	对exchange邮件服务器进行巡检
巡检服务	对海委网络设备进行巡检
巡检服务	对数据库进行巡检
巡检服务	多套Oracle数据库巡检工作
巡检服务	定期巡检
巡检服务	域控邮件服务器中秋节前巡检并备份
巡检服务	抄设备SN号
巡检服务	网络巡检
巡检服务	1、按照合同要求，进行8台服务器和1台存储设备巡检工作。   2、上次巡检时检查出来的问题，应用户要求，重新调整盘阵，重新划lun，映射。
巡检服务	政务网节前服务器巡检
巡检服务	设备巡检
巡检服务	滩海设备巡检
巡检服务	津南机房布网 接入新机器
巡检服务	moxa采数服务器丢包
巡检服务	电力大局主楼楼层配线间巡检
巡检服务	网络运行设备安全级别整理归类  按照安全级别准备应急预案
巡检服务	每周对天津及宁夏数据库及dataguard运行状态巡检
巡检服务	进行天津和宁夏数据库每周巡检
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	1、根据合同要求，进行每月的例行巡检工作。
巡检服务	去药采做现场设备巡检
巡检服务	滩海公司巡检
巡检服务	海委巡检
巡检服务	中心华为主存储报警。
巡检服务	滩海公司巡检
巡检服务	物证中心四台服务器共八个数据库巡检
巡检服务	日常技术服务
巡检服务	日常技术服务，客户要求写服务器文档，12月4日继续去写文档。
巡检服务	四台服务器八个数据库巡检
巡检服务	政务网故障排查巡检
巡检服务	日常技术保障服务
巡检服务	高速公路巡检
巡检服务	日常技术保障服务
巡检服务	12.1--12.11做内网巡检
巡检服务	一台设备巡检
巡检服务	数据库周巡检
巡检服务	海委巡检
巡检服务	日常技术保障服务
巡检服务	物证中心数据库巡检
巡检服务	安信中城南机房巡检
巡检服务	支持电力巡检
巡检服务	故障巡检服务
巡检服务	日常技术保障服务
巡检服务	存储巡检。
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	日常技术保障服务
巡检服务	城南设备巡检
巡检服务	日常技术支持服务
巡检服务	年终验收汇报
巡检服务	数据库日常巡检
巡检服务	政务网服务器设备巡检
巡检服务	日常技术服务
巡检服务	日常周巡检
巡检服务	日常技术服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常技术巡检服务
巡检服务	配合电力驻场人员巡检
巡检服务	日常技术巡检服务
巡检服务	日常数据库巡检服务
巡检服务	日常技术巡检服务
巡检服务	日常技术巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常技术巡检服务
巡检服务	天津市各区公积金点巡检。
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	打印巡检报告
巡检服务	服务器、存储、网络设备巡检
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	服务器、存储设备巡检
巡检服务	年前巡检。
巡检服务	十二处送巡检报告
巡检服务	物证中心数据库周巡检
巡检服务	城南巡检
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	网络设备巡检
巡检服务	编写邮件系统功能测试报告，并录屏。
巡检服务	数据库日常巡检
巡检服务	存储设备巡检
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	数据库巡检服务
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	十处八科五一前巡检
巡检服务	数据库巡检
巡检服务	网络巡检
巡检服务	滨海电力和吉林路地调数据网巡检
巡检服务	每周一次巡检
巡检服务	节前虚拟主机、虚拟机、链路检查
巡检服务	网络、服务器巡检
巡检服务	国庆节机房巡检
巡检服务	审计局机房设备巡检
巡检服务	存储巡检。
巡检服务	域环境十一节前特巡
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常设备巡检
巡检服务	日常设备巡检
巡检服务	视频会议设备巡检
巡检服务	网络设备巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	高速公路巡检，查看网络问题
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	公安河北分局网络故障处理
巡检服务	设备日常巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	节前虚拟化巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检工作
巡检服务	网络巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	对域控系统例行巡检，排查隐患。
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	宁河分局网络、视频巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常网络、服务器巡检，调优
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	与城南电力客户谈运维问题了解客户网络结构与客户目前存在的问题
巡检服务	存储、服务器、虚拟化平台巡检。
巡检服务	用户要求开学前系统巡检。
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常网络设备巡检
巡检服务	节前巡检
巡检服务	节前巡检
巡检服务	日常巡检，解决网络问题，协调深信服升级
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	工业大学华为20-D服务器故障。
巡检服务	日常巡检服务，安全检查巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	工信委设备日常巡检
巡检服务	信通域控巡检
巡检服务	政务网巡检
巡检服务	政务网例行巡检
巡检服务	信通域巡检，备份域、组策略、脚本、DHCP
巡检服务	日常服务器、网络巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	年终巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	年前机房设备巡检
巡检服务	设备日常巡检
巡检服务	八处数据库环境巡检
巡检服务	人事局日常巡检
巡检服务	信通域巡检
巡检服务	日常巡检，查询序列号
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	清明节前机房设备巡检
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	日常巡检服务
巡检服务	参加弱电安全会议，机房巡检
巡检服务	日常服务器设备巡检
巡检服务	日常巡检日常巡检
巡检服务	14楼机房更换石灰水
巡检服务	14楼机房和5楼机房日常巡检
巡检服务	14楼机房和5楼机房日常巡检
巡检服务	机房日常巡检
巡检服务	IMC和内网监视平台巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常设备巡检
巡检服务	日常IMC和内网监视平台巡检
巡检服务	日常巡检日常巡检
巡检服务	日常巡检日常巡检IMC内网监视平台巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常IMC内网监视平台巡检
巡检服务	主楼6楼搬家，网络调试
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常IMC，内网监视平台巡检
巡检服务	教委一楼机房日常巡检
巡检服务	机房巡检
巡检服务	日常巡检11月13日
巡检服务	日常IMC，内网监视平台巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常IMC内网监视平台巡检
巡检服务	日常机房巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	设备日常流量查询
巡检服务	机房日常巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	日常巡检
巡检服务	巡检服务楼四楼影音室以及图书馆的设备
巡检服务	日常巡检
巡检服务	维护转向设备
遗留问题处理	教育网路由调试
遗留问题处理	将客户处的1758换成新到货的9138。
遗留问题处理	存储增加备份电源。
遗留问题处理	调试教育网出口。安装网管软件
遗留问题处理	项目遗留曙光I640R-G服务器安装备份系统
遗留问题处理	将已搬到机场的设备搬回市内出入境。
遗留问题处理	将设备验收单送至客户签字
遗留问题处理	连通第六分公司警务室的公安网链路。
遗留问题处理	部署项目遗留Citrix XenServer服务器虚拟化、XenDesktop桌面虚拟化。
遗留问题处理	跟换维修后的摄像头
遗留问题处理	解决原华赛容灾5500存储未加电遗留。
遗留问题处理	《海河教育园区7所高职电信系统一卡通硬件项目》中遗留未实施的一台IBM x3400服务器、一台DS 3500存储实施。
遗留问题处理	下朱庄派出所做视频会议施工
遗留问题处理	刑侦九大队视频会议连接施工
遗留问题处理	送欧迈综合接入设备，和防雷插座18个
遗留问题处理	刑侦九队网络不通
遗留问题处理	下朱庄派出所视频会议布线施工
遗留问题处理	做刑侦九大队视频会议布线施工
遗留问题处理	oracle管理组件未安装，需要实施。
遗留问题处理	迁移数据库至云平台
遗留问题处理	原项目万兆光接口板不具备条件未安装，需安装到75上替换现有75上光接口板。
遗留问题处理	内网内设备访问地税报验网站不定时出现无法访问问题。
遗留问题处理	安装IMC网管平台。
遗留问题处理	需要布设一条电话线。
遗留问题处理	送电源线
遗留问题处理	报销单签字，确认货到并安装好。再把报销单送到宜必思酒店王刚师傅处。
遗留问题处理	1、会议室左侧音箱不响，要求康恒处理。  2、审讯室终端安装，要求天地伟业处理。
遗留问题处理	整理电力相关项目文档
遗留问题处理	原2011新建宿舍楼网络设备项目中剩余的一栋慎思斋宿舍，由于刚建成入住，所以需要安装6层楼的6台H3C-E126B接入交换机和1台H3C-S5528汇聚交换机，并且按客户需求上架，接线，配置以及调试
遗留问题处理	客户闲原来的HBA卡有点旧，需要换新的
遗留问题处理	1、政务网节点排障  2、更换政务传输网汇聚设备问题批次以太网卡板
遗留问题处理	国网二平面备份调度路由器Cpos板卡时隙调整
遗留问题处理	宝坻台区抄表网络中新加一个站点：东城站。
遗留问题处理	由于工信部验收需要公司再次对验收材料整理
遗留问题处理	去配合华为的人弄TSM 服务器
遗留问题处理	项目遗留问题处理
遗留问题处理	整理机房
遗留问题处理	送验收资料
遗留问题处理	东丽供电新大楼机房数据网机柜线缆整理、标签整理、通信机房机柜线缆整理，标签整理
遗留问题处理	路由器交换板卡的安装并测试完成
遗留问题处理	子牙园区派出所和交警支队网络重新调整，测试视频会议系统
遗留问题处理	河东分局两个无线基站不能上传数据
遗留问题处理	昆纬路一平面路由器至北郊接口显示双up，但是不通，后续由华为工程师判断子卡缺陷更换备件后解决问题并提供了故障处置报告，并反馈给当值调度人员。
遗留问题处理	华三服务器更换模块，9台服务器共18个模块。
遗留问题处理	WSUS外网同步问题
遗留问题处理	天大和中心ads打签拍照，中心ads由于上周返厂，先给天大ads打签拍照和电源线捆绑，中心ads等到货进行。
遗留问题处理	14楼大屏后交换机整理网络环境
遗留问题处理	90块服务器硬盘验收并上架
遗留问题处理	收集高校县区直属校的内外网和lookback信息，并增加配置，然后分类